Choo choo! Ina Review!
Ponpon! Ulasan Ina!
INA REVIEW
ULASAN INA
reviewing everything in and out of this world, episode one.
memberi ulasan tentang semua yang ada di dunia, episod satu.
Today, I'm reviewing my own ghetto-ness.
Hari ini saya akan beri ulasan tentang kesusahan saya.
This is my wall of debt worth 500,000 baht.
Ini dinding hutang saya yang bernilai 500,000 baht.
Being in debt is like being married to poverty.
Berhutang ibarat berkahwin dengan kemiskinan.
Once you're married, you must find a way to live together.
Selepas berkahwin, kita perlu cari cara untuk hidup bersama.
DECEMBER
DISEMBER
I've been paying it off for a year.
Saya dah bayar selama setahun.
I have four more years to go.
Tinggal empat tahun lagi.
It's way too long.
Masih lama lagi.
The first year of torture is over.
Penderitaan tahun pertama dah selesai.
My salary is a bit over 10,000 minus what I owe.
Selepas bayar hutang, gaji saya tinggal 10,000 lebih.
After I pay my rent, I have exactly 1,500.
Saya hanya ada 1,500 selepas bayar sewa.
Can I get by?
Cukup tak?
Here are my secrets for saving.
Ini rahsia saya untuk berjimat.
I iron at work.
Gosok baju di pejabat.
After work, I stop to pee at the mall and take the toilet paper home.
Singgah buang air di pusat beli-belah selepas kerja dan bawa balik tisu tandas.
I do make up like no makeup.
Pilih gaya tanpa solekan
Natural beauty.
untuk nampak semula jadi.
It's cheap but chic.
Murah tapi bergaya.
Are you wondering about how I eat? What do I eat to stay alive?
Anda tertanya-tanya apa saya makan? Apa saya makan untuk hidup?
It's bananas grouped by color.
Pisang diasingkan mengikut warna.
Dark yellow is for today.
Hari ini kuning gelap.
Super green is for next week.
Hijau terang pula minggu depan.
Hire me to do reviews at 084-201-3159.
Hubungi saya di 084-201-3159 untuk sebarang ulasan.
Satisfaction guaranteed.
Dijamin puas hati.
Anyone who wants to support me,
Sesiapa yang nak bantu saya,
please feel free to make donations.
boleh beri derma.
Don't forget to subscribe, like, and share my channel.
Jangan lupa langgan, suka dan kongsi saluran saya.
Choo choo! Ina Review!
Ponpon! Ulasan Ina!
SRISAWAD
WANG PANTAS SRISAWAD
Enter your info and car photo into the app…
Isi maklumat encik dan muat naik gambar kereta
Ma'am, you've already missed two installments.
Dah dua kali puan tak bayar duit ansuran bulanan.
You have an overdue balance of 18,000 baht.
Baki lebih tempoh dah jadi 18,000 baht sekarang.
Ina.
Ina.
I want to pay,
Saya nak bayar,
but I invested the 500,000 I got in the snail mucus cream and…
tapi saya laburkan 500,000 yang saya dapat untuk krim lendir siput dan…
It isn't selling at all.
belum dapat apa-apa pulangan.
Don't trick your student.
Jangan tipu pelajar puan.
Pajayra--
Pajayra…
Ma'am.
Puan.
I remember the Pajayra teacher song,
Saya ingat lagu itu,
but the Pajero you pledged as collateral
tapi Pajero yang puan cagarkan
will get repossessed at the end of this month.
akan bertukar hak milik hujung bulan ini.
One second, ma'am.
Sekejap ya, puan.
Go ahead, dear.
Jawablah.
Hello?
Helo?
Who's calling?
Siapa di sana?
Ma'am!
Puan!
I gotta go!
Balik dulu. Ada kelas.
Hey.
Puan tertinggal kasut.
Keep it!
Simpan!
Or toss it!
Atau buang saja!
Hello.
Helo.
Hi. I need a moment of your time.
Hai, saya nak bercakap dengan cik sekejap.
Ms. Ina Jitimaim, you accept donations on YouTube, right?
Cik Ina Jitimaim terima derma melalui YouTube, bukan?
Yes.
Ya.
I'm Wichai Kuenkow. I'm an official from the tax department.
Saya Wichai Kuenkow, pegawai Lembaga Hasil
Buri Ram, zone 14.
Daerah Buri Ram 14.
The tax department?
Pejabat Hasil?
That's correct.
Ya.
You can look up this number
Cik boleh periksa nombor ini
and verify it on the Internet.
dan sahkannya di Internet.
One second.
Sekejap, ya.
BURI RAM TAX DEPARTMENT, ZONE 14
LEMBAGA HASIL DAERAH BURI RAM 14
Okay. Can I help you?
Okey. Apa yang saya boleh bantu?
I'm calling to inform you
Saya nak maklumkan
of a money transfer to your savings account at JNBC
pemindahan wang ke akaun simpanan cik di JNBC
under account number 5-9648-117-48
bawah nombor akaun 5-9648-117-48
in the total amount of 55,000 baht.
yang berjumlah 55,000 baht.
Did you say 55,000?
Awak kata 55,000 baht?
AMOUNT OF 500 TRANSFER
SEJUMLAH 500 DIPINDAHKAN
What?
Apa?
YOU HAVE 500 BAHT DEPOSITED INTO YOUR ACCOUNT
500 BAHT TELAH DIPINDAHKAN KE DALAM AKAUN ANDA
Wait.
Sekejap.
But there is only 500 baht deposited.
Tapi cuma ada 500 baht saja.
That's correct. We can't release the money into your account yet.
Ya, kami tak boleh pindahkan kesemuanya.
Why?
Kenapa?
When donations are made to personal accounts
Apabila derma disalurkan ke akaun peribadi,
that aren't qualified as nonprofits,
ia tak dikira tanpa untung,
they fall into tax classification eight
ia di bawah pengelasan cukai 8
and are subject to withholding tax
dan boleh dikenakan cukai tertahan
at ten percent.
sebanyak sepuluh peratus.
-So I need to transfer 5,500 first. -That's correct.
- Jadi saya kena pindahkan 5,500 dulu. - Betul.
Then our system will release the money to you.
Kemudian sistem kami akan pindahkannya.
Then I'll make the transfer now.
Baiklah, saya pindahkannya sekarang.
TRANSFER
PINDAHAN
YOUR INTERNET DATA HAS RUN OUT PLEASE TOP UP
DATA INTERNET ANDA TAMAT SILA TAMBAH NILAI
Why does it have to run out now?
Masa inilah data nak habis.
Give me your account number.
Beri nombor akaun awak.
Six-zero-two.
Enam, kosong, dua.
Six-seven-eight.
Enam, tujuh, lapan.
One-zero-one-zero.
Satu, kosong, satu kosong.
It's 5,500, right?
5,500, bukan?
It's 5,500 in total.
Semuanya 5,500.
Number 134, please come to window eight.
Nombor 134, sila datang ke kaunter lapan.
PLEASE ENTER TRANSFER AMOUNT
SILA MASUKKAN JUMLAH PINDAHAN
CONFIRM
YA
ACCOUNT NAME MR. WICHAI KUENKOW
NAMA PEMILIK AKAUN EN. WICHAI KUENKOW
Wait.
Sekejap.
Why is it an individual account name,
Kenapa nama akaun peribadi
not the tax department's account?
dan bukannya akaun pejabat hasil?
We use an official's name for auditing purposes.
Kami guna nama pegawai untuk tujuan pengauditan.
CANCEL
BATAL
One moment. The ATM rejected my card.
Sekejap, ya. ATM tolak kad saya.
I'm switching to another one.
Saya tukar ATM lain.
Tangdong, check this account for me.
Tangdong, tolong periksa akaun ini.
Who transferred me that last 500 baht?
Siapa yang pindahkan 500 baht kepada saya?
Who is it?
Siapa?
A call center scammer.
Pusat panggilan penipu.
Okay.
Okey.
Have you completed the transaction?
Dah selesai?
There's no amount showing.
Belum ada sebarang pemindahan.
The ATM is slow.
ATM ini lambatlah.
Please be quick. I have many more calls to make.
Cepat sikit, ya. Ada banyak panggilan lagi.
Sir,
Encik.
the number five button is broken.
Butang lima mesin ini rosak.
Will pressing one and four at the same time work?
Boleh saya tekan butang satu dan empat serentak?
Let me tell you the joke is on you. You're a fake officer.
Saya dah tahu awak siapa. Awak pegawai palsu.
The account is fake.
Akaun ini palsu.
Did you steal Mr. Wichai's account?
Awak curi akaun En. Wichai?
You scumbag.
Tak guna.
You dried piece of dog shit. You parasite.
Si celaka. Parasit.
Hey! Isn't that too harsh?
Hei! Itu terlalu kejam.
You haven't lost one baht. I've lost 500.
Awak tak rugi satu baht pun. Saya dah hilang 500.
You deserve it.
Padan muka.
You better eat what you crave for now.
Awak akan terima balasan.
You're going to jail.
Sila masuk penjara.
What can a net weirdo like you do to catch me?
Apa yang si pelik macam awak boleh buat untuk tangkap saya?
I've conned a cop's wife before.
Saya pernah tipu isteri polis.
Ina.
Ina.
ID CARD MR. TEWA SUPPAPAISAN
KAD PENGENALAN EN. TEWA SUPPAPAISAN
Your eyebrows look like leeches.
Kening awak nampak macam lintah.
Mr. Tewa Suppapaisan.
En. Tewa Suppapaisan.
Number 4111 Niwas Road, Isan Sub-district, Muang District,
Nombor 4111 Jalan Niwas, Mukim Isan, Muang,
Buri Ram Province.
Daerah Buri Ram.
-How the hell? -You're screwed.
- Macam mana awak tahu? - Habislah awak.
You're trying to con an ex-banker.
Awak cuba tipu bekas pegawai bank.
I'm going to post your voice clip online.
Saya akan muat naik klip suara awak dalam talian.
You'll be famous. Turn on the TV and watch.
Awak akan terkenal. Tengok televisyen.
Ellen and Amanpour will be talking about you.
Ellen dan Amanpour akan bercakap tentang awak.
-Wait. -Bye.
- Tunggu. - Selamat tinggal.
I'm so screwed.
Habislah saya.
Hello?
Helo?
It's me, Leech Eyebrows.
Ini saya, Kening Lintah.
Don't hang up.
Jangan letak.
I feel guilty.
Saya rasa bersalah.
Can I pay one month of your installments?
Boleh saya bayarkan sebulan pinjaman awak?
JANUARY
JANUARI
Money can't buy me.
Saya bukan mata duitan.
How about I go see you?
Apa kata saya jumpa awak?
It'll just take a minute. You delete the recording,
Sekejap saja. Awak padam rakaman itu
and I'll knock two post-its off your wall.
dan saya akan bayar dua bulan.
JANUARY, FEBRUARY
JANUARI, FEBRUARI
It's your chance to get someone to pay your debts.
Inilah peluang untuk ada orang bayarkan hutang awak.
Someone to pay your debts…
Ada orang bayarkan hutang awak…
Are you there?
Awak masih di sana?
If you want the recording deleted, meet me tomorrow.
Jumpa saya esok kalau awak nak saya padam.
Hello.
Helo.
It's the white car.
Kereta putih.
To your right.
Kanan awak.
Where? I don't see any cars.
Mana? Tak nampak kereta pun.
Do you know left from right?
Boleh bezakan kanan kiri tak?
To the right.
Kanan awak.
Yes, I’m right here.
Ya, saya di sini.
You stole a car?
Awak curi kereta?
Get in the car and let's make a deal.
Masuk dan kita boleh berbincang.
No. You come out.
Tak nak. Awak keluar.
You get over here.
Awak ke sini.
I'll only talk in a public space.
Saya cuma bercakap di tempat awam.
Stop!
Berhenti!
Not you. Keep moving.
Bukan awak. Teruskan berjalan.
Thank you.
Terima kasih.
What's wrong with you? Scat.
Apa masalah awak? Pergi.
Jesus. She even talks to a dog.
Aduhai, dia bercakap dengan anjing.
Stop.
Berhenti.
Show me your hands. Lift up your shirt.
Tunjuk tangan awak. Selak baju.
I'm serious.
Saya serius.
Higher.
Atas lagi.
You're going to see my nipples.
Nanti nampak puting saya.
Are you a weirdo? Seriously.
Aduh, awak ini memang pelik.
You might have weapons up there.
Mungkin ada senjata di situ.
You look like a newborn goat.
Macam kambing baru lahir.
So what?
Tak ada apa.
Are you any good at conning people?
Betulkah awak pandai menipu?
I caught you.
Saya tak terpedaya pun.
I got unlucky. How was I supposed to know you were an ex-banker?
Nasib saya tak baik. Mana saya tahu awak bekas pegawai bank?
Well?
Jadi?
Someone is refusing to pay back what they owe.
Ada orang tak nak bayar pinjaman mereka.
If you can get the money back, I will delete the recording.
Saya akan padam rakaman itu kalau awak dapatkannya.
Who is it?
Siapa?
It's my friend.
Kawan saya.
Her boy toy took her money.
Teman lelaki dia ambil duit dia.
Your boy toy took your money.
Teman lelaki awak ambil duit awak.
If you don't tell me the truth, I'll just wing it.
Lupakan saja kalau awak tak bercakap jujur.
-We met through a dating app. -Right.
- Kami kenal dalam aplikasi janji temu. - Okey.
I was a banker. He was in his fourth year. We dated for two months.
Saya pegawai bank. Dia di tahun keempat. Kami bercinta dua bulan.
He had money problems, so I wired him 2,000 baht.
Dia ada masalah kewangan, jadi saya pinjamkan 2,000 baht.
You look bigger in person.
Awak nampak lebih besar.
Nice teeth like a cob of corn.
Gigi awak cantik macam biji jagung.
Do you like my smile?
Awak suka senyuman saya?
If you do, I will smile all the time.
Saya akan senyum sepanjang masa.
You also look
Awak juga nampak…
a lot cuter in person.
lebih comel depan-depan.
Let's switch seats.
Jom tukar tempat duduk.
Your side has smoke. Your hair will smell.
Ada asap di sana. Nanti rambut awak berbau.
Oh, right.
Oh, ya.
I thought of surprising you later.
Saya ingatkan nak beri kejutan.
But since you saw it already, I'll give it to you now.
Tapi saya beri saja sekarang sebab awak dah nampak.
Here's the money I borrowed from you.
Ini duit yang saya dah pinjam.
And this
Ini pula…
is the interest.
bunganya.
After that meal, we became a couple.
Kami jadi pasangan kekasih sejak itu.
Leaving for Khon Kaen Province.
Bertolak ke Khon Kaen.
Drive along.
Ikut saya.
-What? -Follow me in your car.
- Apa? - Ikut dengan kereta awak.
Right before graduation,
Sebaik saja tamat belajar,
Petch had money problems again.
Petch ada masalah kewangan lagi.
I see.
Begitu rupanya.
He paid back the money to borrow more later.
Dia bayar duit itu untuk pinjam lagi.
So you were his sugar mommy.
Jadi awak sugar mommy dia.
How do you know?
Macam mana awak tahu?
It's only a transcript.
Itu cuma transkrip.
Not having one won't matter.
Tak menjadi masalah kalau tak ada.
I have the knowledge I need to get by.
Saya dah belajar semuanya.
But you need a transcript to apply for jobs.
Tapi awak perlukannya untuk mohon kerja.
Otherwise, who will believe you really graduated?
Nanti orang tak percaya awak dah tamat belajar.
How about this? I'll get a bank loan. You can borrow it to pay your tuition.
Beginilah. Saya buat pinjaman bank. Awak boleh pinjam daripada saya.
No, it's okay.
Tak perlu.
I don't want to bother you.
Menyusahkan awak saja.
It's 500,000 baht.
Jumlahnya 500,000 baht.
But I want to do it for you.
Tapi saya nak buat untuk awak.
Really?
Yakah?
The reason I love you more everyday
Saya semakin sayang awak…
is because you have a big heart.
sebab awak berjiwa besar.
It's as big as the ocean.
Ia seluas lautan.
POLICE STATION
BALAI POLIS
Ina.
Awak nak saya bayar pinjaman awak?
I wanted to take care of you forever.
Saya nak jaga awak selamanya.
But now that I see this side of you,
Tapi setelah tengok sikap awak begini…
I don't think we should be together.
saya rasa kita tak patut bersama.
Petch.
Petch.
Petch, wait!
Tunggu, Petch!
I won't ask you to pay anymore. Don't pay me back.
Saya takkan suruh awak bayar lagi. Tak perlu.
But please don't leave me.
Tapi jangan tinggalkan saya.
You can stay.
Awak boleh terus di sini.
But I'm leaving.
Tapi saya akan pergi.
The cop said I gave the money willingly. There was no contract.
Polis cakap saya beri duit dengan rela hati tanpa kontrak.
-This guy is something. -Why are you giving him props?
Lelaki ini memang hebat.
No. I'm just analyzing him.
Tak, saya cuma menilai dia.
There you have it.
Begitulah ceritanya.
The end of my happiness. The cause of my pain.
Itulah penamat kebahagiaan dan permulaan penderitaan saya.
The deadbeat ex.
Bekas kekasih tak guna.
-Follow me. -Hey.
- Ikut saya. - Hei.
KANOKPON TOUR
PELANCONGAN KANOKPON
This is Ms. Kanokpon.
Itu Cik Kanokpon.
Petch is leeching off of her.
Petch sedang kikis duit dia.
She owns a bunch of tour branches. She lets Petch be the manager here.
Dia ada beberapa cawangan. Petch jadi pengurus cawangan di sini.
That's him.
Itu dia.
How much do you want?
Berapa awak nak?
I want 500,000.
Saya nak 500,000.
I'll do it.
Saya akan lakukannya.
Delete the recording now.
Padam sekarang.
Okay.
Okey.
PARASITE CONS EX-BANKER.MP3
PARASIT TIPU BEKAS PEGAWAI BANK.MP3
The name makes me want to toss your phone.
Nama itu buat saya nak campak telefon awak.
It's done. I deleted it.
Okey, saya dah padam.
Can I ask you something first?
Boleh saya tanya sesuatu?
Do you think Petch meant to con me from the start?
Awak rasa Petch memang nak tipu saya?
"The reason I love you more every day
"Saya semakin sayangkan awak
is because you are
sebab awak
kindhearted."
berjiwa besar."
"Your heart is as big as the ocean."
"Ia seluas lautan."
-What? -I read his lips just now.
- Apa? - Saya baca pergerakan bibir dia.
He said it to Kanokpon.
Dia cakap dengan Kanokpon.
Liar.
Tipu.
"Let's kill this love, rum, pum, pum, pum."
"Ayuh bunuh cinta ini, cak, pum, cak, pum."
"Cupcake cooks cook cupcakes."
"Lori lalu lalang layu."
You con artist with tiny nipple tits.
Awak kaki tipu dengan puting kecil.
What is your problem with my nipples?
Apa masalah awak dengan puting saya?
Hey!
Hei!
Hey. Chill out.
Bertenang.
I don't fancy weirdos.
Saya tak minat si pelik.
Tower.
Tower.
-Is that your real name? -I just made it up.
- Itu nama sebenar awak? - Nama rekaan.
All right?
Okey?
Are there no more questions?
Tak ada soalan lagi?
PARASITE
PARASIT
I've got an awesome plan.
Saya ada satu rancangan.
URGENT BUSINESS CARDS
CETAKAN KAD PERNIAGAAN PANTAS
Our plan is to trick Petch into booking a hotel.
Kita akan buat Petch tempah bilik hotel.
We'll pretend to be the hotel staff
Kita pura-pura jadi staf hotel
and wait for the money from Petch.
dan tunggu duit daripada Petch.
Will someone in the tour business fall for a hotel scam?
Dia pengurus agensi pelancongan, dia akan percayakah?
He knows more than us.
Dia lebih arif.
Using what he knows well
Dengan menggunakan kepakarannya…
makes the con work.
kita pasti berjaya.
First of all,
Mula-mula,
we must disguise ourselves and survey the hotel.
kita menyamar dan periksa hotel itu.
I already picked the hotel.
Saya dah pilih.
It's the Le Grand Khon Kaen.
Hotel Le Grand Khon Kaen.
"CBP"? What does it stand for?
"CBP"? Apa maksudnya?
Check Bill Petch.
Check Bill Petch.
I like it. It's a good name.
Bagus. Saya suka nama itu.
By the way,
Oh, ya.
use fake names.
Guna nama palsu.
Unless necessary, don't speak.
Bercakap ketika perlu saja.
If you get in a jam,
Kalau tak tahu cakap apa,
just smile. Okay?
senyum saja, okey?
Hello.
Helo.
Welcome to Le Grand Khon Kaen.
Selamat datang ke Le Grand Khon Kaen.
Sorry to keep you waiting.
Maaf sebab tunggu lama.
I'm from Chok Boon Pa Travel, Buri Ram.
Saya dari Pelancongan Chok Boon Pa, Buri Ram.
-I would like-- -I'm sorry
- Saya nak… - Maaf…
for not making an appointment.
sebab tak buat janji temu.
Actually, we are here to sherbet.
Kami ke sini nak tengik.
"Sherbet"?
"Tengik"?
She meant we came to do a survey.
Maksud dia kami nak tengok-tengok.
I see. A survey.
Begitu rupanya.
I'm Yingyod. This is my secretary.
Saya Yingyod. Ini setiausaha saya.
Ina Jitimaim.
Ina Jitimaim.
Your drink is so refreshing.
Air ini sangat menyegarkan.
Oh, yes.
Ya.
-It's amazing. -Yes.
- Sedap. - Ya.
I'm Sam.
Saya Sam.
-Did you see that? -Yes.
- Awak nampak tak? - Nampak.
Samson.
Samson.
My full name is Seksan Srangsuansua.
Nama penuh saya Seksan Srangsuansua.
You can call me Sam or Samson.
Boleh panggil saya Sam atau Samson.
Whatever suits you.
Mana-mana pun boleh.
Whatever is easiest.
Mana-mana yang mudah.
Our hotel has these kinds of rooms.
Hotel kami ada beberapa jenis bilik.
Standard superior, 300 rooms.
Standard superior, 300 bilik.
Deluxe special, 43 rooms.
Bilik mewah istimewa, 43 bilik.
And our best seller…
Bilik yang terlaris…
Executive suite, 30 rooms.
Suite eksekutif, 30 bilik.
They come with a workstation, Jacuzzi, and free minibar refills.
Ia dilengkapi dengan stesen kerja, jakuzi dan isian semula bar mini percuma.
Our service is superb.
Servis kami cemerlang.
Is his splash guard broken?
Tembok dia rosakkah?
Hey.
Hei.
We can talk and drink. Please.
Kita boleh berbual sambil minum. Silakan.
Your coffee is getting cold.
Kopi awak dah semakin sejuk.
Drink some.
Minumlah.
We aren't coffee people.
Kami tak minum kopi.
Right.
Ya.
How about I get the help to bring you some orange juice?
Apa kata saya ambilkan jus oren?
Orange juice.
Jus oren.
-How about-- -Mr. Sam.
- Apa kata… - En. Sam.
May I have the executive suite rate?
Boleh saya tahu harga suite eksekutif?
Sure.
Boleh.
The tour rate is lower than the walk-in rate
Kadar bayaran untuk agensi lebih rendah daripada pelanggan
by ten to forty percent
sebanyak empat puluh peratus,
depending on the season. I'll check.
bergantung kepada musim. Saya akan periksa.
He should be quarantined.
Dia sepatutnya dikuarantin.
Do you have tissue?
Awak ada tisu?
-No. -What?
- Tak ada. - Apa?
Use this so you don't get the virus.
Guna benda ini supaya tak dapat virus.
Here. Mister--
Nah, encik…
Mister--
Encik…
-Yingyod. -Yes, Yingyod.
- Yingyod. - Ya, Yingyod.
Mr. Yingyod.
En. Yingyod.
I'm so forgetful.
Saya pelupa.
No.
Jangan.
-What?
- Apa?
I forgot to feed the dog this morning.
Saya terlupa bagi anjing saya makan tadi.
-I see. -I'm forgetful.
- Begitu. - Saya pelupa.
Me too.
Saya pun.
Hey.
Hei.
It seems the air conditioner is leaking.
Nampaknya penyaman udara bocor.
I'll call the repairman.
Saya akan hubungi tukang baiki.
-Mr. Sam. -Yes?
- En. Sam. - Ya?
Do you know Petch from Kanokpon Tour?
Awak kenal Petch daripada Pelancongan Kanokpon.
Yes, I know him.
Ya, saya kenal dia.
We meet often. Petch always brings us customers.
Kami selalu jumpa. Petch selalu bawa pelanggan ke sini.
Do you know him?
Awak kenal dia?
We meet sometimes at tour operator seminars.
Kami berjumpa semasa seminar operator pelancongan.
Petch is very nice.
Petch sangat baik.
During holidays, he always sends me gifts.
Dia selalu hantar hadiah semasa perayaan.
Sometimes, he lets me go abroad for free.
Kadangkala dia beri percutian luar negara secara percuma.
But never mind. I'm just saying.
Jangan fikir bukan-bukan. Saya cuma ceritakan saja.
Have you seen the Northern lights in Russia?
Awak pernah tengok teja Utara di Rusia?
It's very bright around this time.
Ini waktu tercantik.
No. I've only seen pictures. I've always wanted to go.
Saya pernah tengok dalam gambar saja. Teringin nak pergi.
You're in luck. I have a quota for a round trip ticket.
Awak bertuah. Saya ada kuota tiket pergi dan balik.
No, we don't.
Mana ada.
We do.
Ada.
If you say so, Mr. Yingyod.
Baiklah kalau begitu.
But I think it's just to Myanmar.
Tapi rasanya itu ke Myanmar.
What?
Apa?
I checked the email and I'm sure it said Russia,
Saya dah periksa e-mel dan saya pasti ia ke Rusia.
not Myanmar.
Bukan Myanmar.
Go check again. Go.
Pergi periksa sekali lagi.
My secretary hasn't been thinking straight lately.
Setiausaha tak berapa betul sejak akhir-akhir ini.
-Can I have a few pieces of A4 paper? -Sure.
- Boleh beri saya kertas A4? - Boleh.
So,
Jadi,
I'll arrange your ticket to Russia right away.
saya akan terus uruskan tiket awak ke Rusia.
Suzie, my girlfriend, will complain
Teman wanita saya, Suzie, mesti merungut
if I go see the Northern lights alone.
kalau saya pergi seorang diri.
I'll make it two.
Baiklah, dua orang.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
It's over our budget.
Jangan risau. Awak akan dapat dua tiket.
-To Russia? -Yes, sir.
- Ke Rusia? - Ya.
-Please prepare to take time off. -You're a true hustler, Mr. Yingyod.
- Awak siap sedia sajalah. - En. Yingyod memang kuat bekerja.
I'll buy some Heattech.
Saya akan beli baju haba.
How much will be left of my 500,000?
Duit saya tinggal berapa?
You need to invest a bit.
Awak kenalah melabur sikit.
It will ruin our plan, letting Sam run into Petch.
Habislah rancangan kita kalau Sam berjumpa dengan Petch.
If we include the costs,
Kalau termasuk kos itu,
how much should we con out of him? Is 550,000 enough?
berapa banyak kita kena tipu dia? 550,000 cukup tak?
Three million.
Tiga juta.
That's funny.
Mengarut.
This plan will need more than just us.
Kita perlukan lebih ramai orang.
Our goal is three million baht.
Sasaran kita adalah tiga juta baht.
You and the person who will play the client,
Awak dan orang yang akan menyamar sebagai klien,
you're amateurs. You get 500,000 each.
awak berdua amatur. Jadi seorang 500,000.
That's one million gone.
Sejuta dah habis.
The person who will take Sam's place
Orang yang ganti tempat Sam
and wait for the money is a pro. His fee is one million.
dan tunggu duit masuk macam pakar. Bayarannya satu juta.
And the last million?
Sejuta lagi?
For me, the mastermind.
Saya, si perancang.
-No way. -Why?
- Tak boleh. - Kenapa?
You deleted the recording.
Awak dah padam rakaman itu.
I work a con to get money.
Saya menipu untuk dapat duit.
I'm not a saint who helps people for free.
Saya bukannya tolong secara percuma.
I knew that you would be like this.
Saya dah agak awak akan begini.
About your recording, I didn't really delete it.
Jadi saya tak padam pun rakaman itu.
Hey!
Hei!
Delete the clip.
Padam rakaman itu.
PARASITE CONS EX-BANKER.MP3
PARASIT TIPU BEKAS PEGAWAI BANK.MP3
CANCEL
BATAL
It's done. I deleted it.
Saya dah padam.
I also knew you'd be like this.
Saya dah boleh jangka.
So I deleted it myself.
Jadi saya padam sendiri.
It's gone!
Dah hilang!
We're going to con three million out of him.
Kita akan tipu tiga juta duit dia.
I am as bad as you.
Saya sama jahat macam awak.
Don't stress.
Jangan tertekan sangat.
Conning a bad guy doesn't make us bad.
Kita tak jahat sebab tipu orang jahat.
He must learn a hard lesson,
Dia memang patut diajar
so he knows what it's like to be conned.
supaya dia tahu bagaimana rasanya ditipu.
Make him remember.
Kita ajar dia cukup-cukup.
Make sure he cons no one again.
Pastikan dia tak tipu sesiapa lagi.
There. That's my elementary school Chinese teacher.
Itu cikgu Bahasa Cina sekolah rendah saya.
She's currently in debt to my company.
Dia berhutang dengan syarikat saya.
Her car is about to get repossessed.
Kereta dia akan ditarik.
She needs cash more than anyone in Buri Ram.
Dialah orang yang paling memerlukan duit di Buri Ram.
Are you leaving already?
Dah nak balik?
See? Nobody wants to go near her. They're afraid she'll borrow their money.
Nampak tak? Tiada siapa nak dekat. Takut dia minta pinjam duit.
She can speak Chinese.
Dia boleh berbahasa Cina.
She's the best choice to play the Chinese client.
Dia pilihan terbaik untuk berlakon watak klien Cina.
We'll give her a makeover to look rich.
Kita akan ubah gaya dia supaya nampak kaya.
Let's go. It's a deal.
Okey. Kita guna dia.
Eat.
Makan.
Jiat.
Jiat.
Eat rice.
Makan nasi.
Jiat beung.
Jiat beung.
Drink tea.
Minum teh.
-Jiat de. -Freeloader.
- Jiat de. - Pengambil kesempatan.
You bootlicker!
Celaka!
She's good. She's a quick thinker.
Bagus. Dia cepat berfikir.
Okay.
Okey.
You will be our bait.
Awak akan jadi umpan.
You'll play a foxy rich cougar
Awak jadi perempuan berusia kaya
to attract our wolf.
untuk tarik perhatian serigala.
You might need to lead Petch on.
Awak mungkin perlu goda Petch.
Petch likes to con women.
Petch suka menipu wanita.
We're going to use this to our advantage.
Kita akan gunakan kelebihan ini.
A wolf thinks only about attacking its prey.
Serigala hanya fikir untuk menyerang mangsa.
He would never suspect
Dia takkan mengesyaki
Let's go wolf hunting.
Jom buru serigala.
Why do we have to meet Petch in Bangkok?
Kenapa kita perlu jumpa Petch di Bangkok?
We can go to Kanokpon Tour in Khon Kaen.
Kita boleh jumpa dia di Khon Kaen.
-It's much closer. -I don't know.
- Lebih dekat. - Saya tak tahu.
An office will make us look more legit.
Kita akan nampak lebih meyakinkan.
We're conning three million out of him, not 300.
Kita nak tipu tiga juta, bukannya 300.
Right.
Begitu rupanya.
How can we go up to the office?
Macam mana kita nak naik ke pejabat?
We won't.
Kita tak naik pun.
We will tell Petch to meet us at the lobby.
Kita akan suruh Petch jumpa kita di lobi.
I started the game by contacting Petch already,
Saya dah hubungi Petch untuk yakinkan dia,
posing as someone from Lhingwu, a Chinese beer company.
menyamar sebagai staf Lhingwu, syarikat bir Cina.
I emailed Kanokpon Tour.
Saya e-mel Pelancongan Kanokpon.
I created a fake email account
Saya cipta satu akaun e-mel palsu
and made it look like Lhingwu's company email.
dan nampak macam e-mel syarikat Lhingwu.
I said I wanted him to arrange a tour.
Saya minta dia aturkan satu lawatan.
The email was signed by Ms. Kluay, Secretary of Ms. Liu, the CEO.
E-mel itu ditandatangan oleh Cik Kluay, Setiausaha Cik Liu, CEO.
It caught Petch's eye and he replied right away.
Ia menarik minat Petch dan dia terus balas.
Hey!
Hei!
We agreed to meet at Lhingwu's office at 10:00 a.m.
Kami setuju untuk berjumpa di pejabat Lhingwu pukul 10:00 pagi.
Lhingwu Beer on the 12th floor, please.
Bir Lhingwu di tingkat 12.
Okay.
Okey.
Here.
Nah.
SECRETARY KLUAY
SETIAUSAHA KLUAY
KLUAY LHINGWU SEE YOU AT THE COFFEE SHOP IN THE LOBBY
KLUAY LHINGWU JUMPA DI KEDAI KOPI DI LOBI
-I'm sorry. -Yes?
- Cik. - Ya?
Of course.
Sudah tentu.
Here.
Nah.
CEO LIU
CEO LIU
Bye-bye, Yingyod, my buddy.
Selamat tinggal, kawanku Yingyod.
Sam took off.
Sam dah berlepas.
We have six days and five nights before he comes back.
Kita ada enam hari lima malam sebelum dia balik.
Hey.
Hei.
Ni hao.
Ni hao.
the CEO of Lhingwu Beer Thailand.
CEO Bir Lhingwu Thailand.
Hello. I'm Petch from Kanokpon Tour.
Helo, saya Petch dari Pelancongan Kanokpon.
I never thought the owner would come down herself.
Tak sangka pemilik syarikat akan datang sendiri.
I must apologize.
Saya nak minta maaf.
My office upstairs is a mess.
Pejabat saya bersepah.
The repairman changed his schedule.
Tukang baiki tukar jadualnya.
That's why I changed our meeting to here.
Sebab itu saya ajak jumpa di sini.
It's not a problem.
Tiada masalah.
I told you.
Saya dah cakap.
She's the campfire star. She's always the best performer.
Dia seorang bintang. Dia memang seorang penghibur terbaik.
Damn. Look at her go.
Tak guna. Tengoklah riak wajahnya.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Ms. Liu.
Cik Liu.
Switch seats with me. The sun is in your eyes.
Mari tukar tempat duduk. Silau di situ.
Please.
Silakan.
Excuse me. I need to take this call.
Maaf. Saya kena jawab panggilan ini.
Have the contract drafted.
Draf dulu kontrak itu.
Ten million yuan is fine.
Ya, sepuluh juta yuan.
Your accent is very charming.
Loghat awak sangat menawan.
You sound like a Chinese movie star.
Macam bintang filem Cina.
What did my assistant inform you about?
Apa yang pembantu saya beritahu awak?
She had me book 30 rooms at a five-star hotel
Dia minta saya tempah 30 bilik di sebuah hotel lima bintang
for the research and management team.
untuk staf bahagian kajian dan pengurusan.
The Chinese team wants to survey the rice in the Northeast
Pasukan Cina nak tengok beras di kawasan timur laut
to develop a new beer formula.
untuk mencipta formula bir baru.
I see. I brought you a list of five-star hotels.
Baiklah. Saya dah bawa senarai hotel lima bintang yang saya ada.
I think
Saya rasa…
you will like it for sure.
awak pasti akan sukakannya.
I'm sure I will.
Sudah tentu.
I wish I was 20 years younger.
Saya harap saya 20 tahun lebih muda.
Oh, well.
Yalah.
-Jesus. -My goodness.
- Aduh. - Oh, Tuhan.
This is a public space. You can't stretch your legs here.
Ini tempat awam. Awak tak boleh letak kaki begitu.
Mind your manners.
Jaga adab awak.
-Are you doing yoga? -I'm sorry.
- Awak buat yogakah? - Maaf.
Why don't you just lie down?
Kenapa tak baring terus?
Damn it.
Tak guna.
Sir.
Encik.
How can you talk to your boss like that?
Berani awak marah bos awak?
What boss?
Bos?
I'm my own boss! The coffee spilled on my nipples. They're swelling.
Sayalah bos. Kopi terkena puting saya. Habis melecur.
"He's an employee at your company."
"Dia pekerja di syarikat awak.
"He's being disrespectful to you."
Dia biadab dengan awak.
"Aren't you going to scold him?"
Awak tak nak marah dia?"
"Don't expect me to apologize, lady!"
"Jangan harap saya nak minta maaf!"
"I'm not wrong." Damn it.
"Saya tak salah." Tak guna.
Who said that?
Siapa yang cakap?
Me!
Saya!
She can't hear her phone.
Dia tak dengar.
He works at Lhingwu.
Dia pekerja Lhingwu.
You're lucky I don't call you auntie.
Sebaya mak cik saya.
I'm not saying sorry.
Saya takkan minta maaf.
Go be bossy at home.
Pergi jadi bos di rumah.
I'm not apologizing. I'd rather say sorry to a cat.
Jangan harap. Saya rela minta maaf dengan kucing.
Hey!
Hei!
I'll have to discipline my staff.
Saya perlu disiplinkan staf saya.
What department are you from?
Kamu dari jabatan mana?
Didn't they inform you that
Mereka tak beritahu kamu
the head office would send me here
ibu pejabat hantar saya ke sini
to reorganize this company?
untuk rombakan semula syarikat?
You don't care about the company's affairs.
Kamu tak pedulikan tentang hal syarikat.
You're clueless about who comes and goes.
Kamu tak tahu siapa yang datang.
Cross your arms.
Silangkan tangan kamu.
Do you know Lhingwu's Chinese motto?
Kamu tahu moto Cina Lhingwu?
No, I don't.
Tak.
Study hard.
Belajar rajin-rajin.
Have discipline.
Berdisiplin.
Be in pursuit of virtue.
Kejar cita-cita.
I'll send you to study Lhingwu's motto in China for a year.
Saya akan hantar kamu belajar moto Lhingwu di China selama setahun.
Go say goodbye to your wife.
Ucap selamat tinggal kepada isteri awak.
I'm sorry. Don't send me away.
Maaf. Jangan hantar saya.
My kid is still small. My wife is young.
Saya ada anak kecil dan isteri yang muda.
My cat at home is old. Please don't send me away.
Kucing saya pula dah tua. Tolong jangan hantar saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I won't hold it against you.
Saya takkan simpan dendam.
But please pay attention and care more
Tapi tolong beri lebih perhatian
-about our company. -Yes, ma'am.
- tentang hal syarikat. - Ya, puan.
Otherwise, I'll deduct your merit points.
Atau saya akan tolak mata merit.
What?
Apa?
Yes, ma'am.
Baiklah, puan.
I--
Saya…
Oh, right.
Oh, ya.
We have a system of awarding merit points to our staff.
Kami ada sistem merit untuk beri ganjaran kepada staf.
That was close.
Hampir saja nak terbongkar.
You're up next.
Giliran awak pula.
Get ready. Keep him distracted.
Bersedia. Pastikan dia terganggu.
Here you go.
Nah.
I recommend these two hotels,
Saya cadangkan dua hotel ini,
The Royal and Le Grand Khon Kaen.
The Royal dan Le Grand Khon Kaen.
The Royal is cheaper.
The Royal lebih murah.
It must be Le Grand only, Petch.
Mestilah Le Grand, Petch.
And I need to have the most expensive rooms
Saya nak bilik yang paling mahal
because the care of my partners needs to be perfect.
sebab saya nak mereka dilayan dengan sempurna.
They bring me hundreds of millions each year.
Mereka beri saya ratusan juta setiap tahun.
As in yuan, not baht.
Dalam yuan, bukan baht.
Oh, one moment.
Sekejap, ya.
-Hello. -Get his phone.
- Helo. - Ambil telefon dia.
Petch, may I borrow your phone to calculate the yuan exchange rate?
Saya nak kira kadar pertukaran yuan. Boleh pinjam telefon awak, Petch?
Sure.
Boleh.
He's handing his phone to her.
Dia dah serahkan telefon.
Go!
Pergi!
-Ms. Liu. -Yes?
- Cik Liu. - Ya?
Will you excuse me?
Saya minta diri sekejap, ya.
Take your time.
Okey.
Ina, what are you doing in Bangkok?
Ina, apa awak buat di Bangkok?
-Hey. -Petch.
- Hei. - Petch.
What happened?
Apa yang berlaku?
Nothing happened.
Tak ada apa pun.
-I happen-- -What?
- Saya… - Kenapa?
I happen to be in trouble.
Saya ada masalah.
My new boyfriend beats me.
Kekasih saya yang baru dah pukul saya.
He beats me every day.
Setiap hari dia pukul.
I had to move to Bangkok
Saya terpaksa pindah ke Bangkok
to find a job.
untuk cari kerja.
NO RESULTS
TIDAK DIJUMPAI
What did he save Sam's number as?
Apa nama Sam dalam telefon dia?
Who is your boyfriend?
Siapa teman lelaki awak?
He's a boxer.
Dia petinju.
Do you know him? He's Vin Diesel The Rock Cena McGregor.
Awak kenal dia? Vin Diesel The Rock Cena McGregor.
Let the police help you. I'm with a client.
Laporkan kepada polis. Saya ada klien.
Petch.
Petch.
Le Grand.
Le Grand.
NO RESULTS
TIDAK DIJUMPAI
Did you find it?
Dah jumpa?
Not yet.
Belum.
Do you have Tony Jaa's number?
Awak ada nombor Tony Jaa?
-I need to learn how to fight. -Stop it.
- Saya nak belajar tomoi. - Cukup.
You know how to fight. You can teach me. Come on.
Awak pun pandai. Ajarlah saya.
Petch.
Petch.
Petch, I lied.
Saya tipu, Petch.
I want you back. Let's get back together.
Saya nak awak. Marilah bersama semula.
-Petch! -Hey!
- Petch! - Hei!
What are you doing? People are staring.
Apa awak buat? Semua orang tengoklah.
S--
S…
It's Zamzun!
Zamzun!
Oh, shit.
Alamak.
PLEASE DRAW YOUR PATTERN
SILA LUKIS PATEN ANDA
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Let me go. Let go.
Lepaskan saya. Lepaskan.
Let me go.
Lepaslah.
Okay. Turn around.
Okey. Tengok sini.
I let my hair go. Are you happy?
Saya dah lepaskan rambut. Suka tak?
Have you lost it?
Awak dah gilakah?
Do you need to see a doctor?
Awak nak jumpa doktor?
Petch.
Petch.
Can I go stay with you?
Boleh saya ikut awak?
-Ina, let go! -I can be your driver.
- Lepaslah, Ina. - Saya boleh jadi pemandu awak.
I love you so much.
Saya terlalu cintakan awak.
I'll do anything! I mean it!
Saya akan buat apa saja! Janji!
Shit. She's not holding back.
Alamak. Dia dah tak dapat tahan.
A diamond, huh?
Bentuk berlian, ya?
If you need a kidney, you can have mine.
Awak boleh ambil buah pinggang saya kalau awak nak.
Mission accomplished. You're mine.
Misi berjaya. Awak milik saya.
You can take my kidney.
Ambillah buah pinggang saya.
Take one of my kidneys.
Ambil sebelah.
Take it! Take my kidney!
Ambillah! Ambil buah pinggang saya!
Petch!
Petch!
EDIT
SUNTING
Excuse me.
Maaf, ya.
This seat,
Ada sesiapa
is it taken?
duduk di sini?
Go ahead.
Duduklah.
SAVE
SIMPAN
She's a senior who stalked me back in school.
Dia senior yang sukakan saya semasa bersekolah.
You're super charming.
Awak sangat menawan.
Are you done with my phone?
Dah siap guna telefon saya?
What?
Apa?
Well?
Ya.
Petch!
Petch?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry for--
Maaf sebab…
Killing this love, rum, pum, pum, pum, pum.
Ayuh bunuh cinta ini, cak, pum, cak, pum.
Ms. Liu.
Cik Liu.
I'm really sorry.
Saya minta maaf sangat, ya.
It's all right.
Tak apa.
You're cute. I'm not surprised that girls are crazy for you.
Awak comel. Jadi tak terkejut pun kalau ramai gadis gilakan awak.
Here.
Nah.
I'll call the hotel to make your booking then.
Saya akan hubungi pihak hotel dan buat tempahan.
Hey.
Hei.
PETCH KANOKPON TOUR
PETCH PELANCONGAN KANOKPON
DECLINE
TOLAK
FAKE SAMSON
SAMSON PALSU
I'M AT A SEMINAR IN RUSSIA. MY SALES GUY, PONGSAKORN, WILL CALL.
SAYA ADA SEMINAR DI RUSIA. PONGSAKORN AKAN HUBUNGI AWAK.
but they will send someone in his place.
tapi akan ada orang yang ganti.
But after today,
Tapi selepas ini,
can I contact you directly?
saya hubungi awak terus, ya?
If you don't call,
Saya akan marah
I'll be mad at you.
kalau awak tak telefon saya.
Even if you get mad, I'm good at making up.
Kalau awak marah sekalipun, saya pandai memujuk.
Aren't you being too emotional?
Kenapa awak terlalu beremosi?
Patch up your pants. The edge of your panties are showing.
Tutup seluar awak.
Not even close.
Tak nampak pun.
SECRETARY KLUAY
SETIAUSAHA KLUAY
Is that a distraction technique?
Itu teknik alih perhatian, bukan?
What technique?
Teknik apa?
You're distracting me.
Awak alih perhatian saya.
You wish.
Jangan mengarut.
RESIDENT PARKING ONLY
KHAS UNTUK TETAMU
SECRETARY KLUAY
SETIAUSAHA KLUAY
PARASITE
PARASIT
SAVE
SIMPAN
WICHAI, TEWA, YINGYOD, SECRETARY KLUAY, TOWER
WICHAI, TEWA, YINGYOD, SETIAUSAHA KLUAY, TOWER
Ina.
Ina.
Look. Petch just sent me a flirty message.
Tengok. Petch hantar mesej menggatal.
Is it okay that I miss you?
Bolehkah saya merindui awak?
He sent me a goodnight sticker. What should I do?
Dia hantar ikon selamat malam. Nak buat apa?
Send him a heart spam.
Hantar banyak simbol hati.
Fire away.
Hantar saja.
MOM
MAK
Hello, Mom.
Helo, mak.
Is Petch still paying you back?
Petch masih bayar duit kamu bukan?
He pays me every month.
Dia bayar setiap bulan.
Are you together or did you break up without telling me?
Kamu masih bersama atau kamu dah berpisah diam-diam?
We are still smitten.
Kami masih bersama.
Good. Remind him to send money on the nose.
Bagus. Ingatkan dia supaya bayar tepat pada masanya setiap bulan.
If they take the land, I'll have no place to sleep.
Mak tiada rumah lain kalau rumah ini disita.
If he gets a bonus,
Kalau dia dapat bonus,
I'll use it to close our debt.
saya akan bayar semua sekali.
It's good if you can close it.
Baguslah kalau begitu.
I won't let the bank take your land, Mom.
Mak, saya takkan biar bank sita tanah kita.
Hey.
Hei.
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's go find something to eat.
Jom cari makanan.
WILAI'S PORK BLOOD SOUP
SUP DARAH KHINZIR WILAI
Were you asleep or awake?
Tadi awak tidur atau tak?
You weren't reading my lips, right?
Awak tak baca mulut saya, bukan?
You're so full of yourself.
Jangan perasan.
You're not that interesting.
Awak bukannya menarik pun.
What would you like to drink?
Nak minum apa?
Iced coffee, chrysanthemum, or longan juice?
Kopi ais, teh bunga atau jus longan?
The tea is fine. It's free.
Teh sajalah. Percuma.
Took you long enough.
Lamanya fikir.
Where did you learn to read lips?
Di mana awak belajar baca gerak bibir?
Well,
Begini…
when I was in jail,
Semasa dalam penjara,
the TV was on, but the sound was off.
televisyen di situ tiada bunyi.
So, I learned to read lips.
Jadi saya belajarlah.
I don't believe everything I hear.
Saya bukannya bodoh nak percayakan semua cerita awak.
You're lying. I can tell.
Saya tahu awak menipu.
If you can see through people,
Kalau awak pandai sangat menilai,
how did you get conned out of 500,000?
awak takkan ditipu, betul tak?
When you're in love, you believe anything.
Saya buta kerana cinta.
Who would think the person you love will con you?
Awak akan fikir orang yang awak cintai akan menipu awak?
You have no girlfriend. You won't understand.
Awak tiada teman wanita. Awak takkan faham.
Here's your pork blood soup with no blood.
Nah, sup darah khinzir tanpa darah.
Won't you answer me?
Tak nak jawab soalan saya?
Silence is my answer.
Diam adalah jawapan saya.
It's boring.
Membosankan.
Flirting is like conning.
Bercinta sama macam menipu.
Guys just fake being nice
Lelaki cuma berlagak baik
to get in your pants.
untuk bersetubuh.
It's just another con.
Itu satu lagi penipuan.
I won't argue with you. A dummy like me won't win.
Saya takkan bantah sebab si bodoh macam saya takkan menang.
Hey.
Hei.
It has nothing to do with being dumb.
Awak bukannya bodoh.
You only have one problem.
Satu saja masalah awak.
You met a bad guy. That’s all.
Awak jumpa lelaki jahat. Itu saja.
You know what they say.
Apa kata orang, ya?
A player on the field can't read the game.
Pemain dalam padang tak boleh baca permainan.
It's mushy.
Lembik.
This is so mushy.
Terlalu lembik.
-Look and tell me what it is. -I don't know.
- Cuba beritahu saya. - Tak tahu.
It's yummy.
Sedaplah.
Excuse me. What is this?
Pak cik. Ini apa?
I'm not sure. Open your mouth wider.
Tak pastilah. Buka luas lagi.
Wilai, come look at this.
Mari sini, Wilai.
What is this? It's yummy.
Ini apa? Sedap sangat.
It's either spleen or kidney.
Sama ada limpa atau ginjal.
I'm not sure.
Saya tak pasti.
It's intestine.
Ususlah.
Wow. Your car is fierce.
Amboi, hebatnya kereta awak.
But you drive slow like my grandma.
Tapi awak memandu macam nenek saya.
I don't like to drive fast.
Saya tak suka memandu laju.
I get car sick when the car goes fast.
Saya akan mabuk kereta kalau laju.
-Film it but don't post it. -Choo choo.
- Jangan muat naik. - Ponpon.
I'm Ina, reviewing everything in and out of this world, episode two.
Saya Ina, memberi ulasan tentang semua yang ada di dunia, episod dua.
Today, I'm reviewing sleeping in a convertible.
Hari saya nak beri ulasan tentang tidur dalam kereta berhud.
Why do you sleep in your car? What's good about it?
Kenapa tidur dalam kereta? Apa yang seronok sangat?
It's easy to get away.
Mudah untuk lari.
It's an answer that befits a con artist.
Jawapan yang sesuai untuk kaki tipu.
Con artists must sleep in their cars.
Kaki tipu kena tidur dalam kereta mereka.
Hey!
Hei!
A picture of St. Basil's Cathedral for my buddy.
Gambar di Katedral Saint Basil untuk kawan saya.
The booking details for 30 executive suites.
Butiran tempahan untuk 30 suite eksekutif.
For the duration of 30 days, the total price is
Untuk tempoh 30 hari, jumlah keseluruhannya ialah…
three…
Tiga…
TOTAL OF 3,600,000 BAHT
JUMLAHNYA 3,600,000 BAHT
You said we would do three million.
Awak cakap tiga juta.
What is this?
Ini apa?
You're conning 600,000 more out of him?
Awak nak tipu lagi 600,000?
No. I left room to negotiate.
Taklah, saya biarkan ada ruang untuk berunding.
Come on.
Mari.
Here.
Tengok sini.
A tour company normally transfers money to the hotel.
Syarikat pelancongan selalunya bayar hotel melalui pemindahan wang.
We won't get that money. So what do we do?
Kita tak dapat duit itu. Jadi apa kita buat?
We give him a discount as bait.
Kita beri diskaun sebagai umpan.
Pressure him to pay cash.
Tekanan untuk bayar tunai.
Pay cash to get a discount.
Bayar tunai untuk dapat diskaun.
You took that from a food promotion.
Awak tiru helah promosi makanan.
The guy who plays the salesman is coming.
Orang yang jadi jurujual akan sampai sekejap lagi.
He's never late.
Dia tak pernah lewat.
Is he a man or a ghost?
Dia orang atau hantu?
How amazing.
Menakjubkan.
He's my brother.
Dialah abang saya.
His name is Jone.
Nama dia Jone.
Jones as in an English name?
Jones macam nama dalam bahasa Inggeris?
It's Jone as in a crook in Thai.
Jone macam penyangak Thai.
-How are you? -Damn.
- Apa khabar? - Tak guna.
Is that how young people say hi?
Itu cara orang muda cakap hai?
I'm good.
Saya sihat saja.
Show me some love.
Tunjuklah kasih sayang awak.
I carried you since your willy was a tiny lizard.
Saya dah dukung awak sejak anu awak sekecil cicak.
Now, it is a gecko.
Sekarang dah sebesar tokek.
He's embarrassed.
Dia ini pemalu.
He likes to be carried since he was little.
Dia suka didukung sejak kecil lagi.
When I rock him, he falls asleep.
Dia tidur jika saya dodoikan.
I trained him myself.
Saya yang latih dia.
Can we trust this guy?
Dia boleh dipercayaikah?
Of course. We crawled out together.
Mestilah. Kami merangkak bersama.
Are you siblings? You don't look alike.
Awak adik-beradik? Tak sama pun.
We crawled out of prison together.
Kami merangkak keluar dari penjara bersama.
Three million, bro.
Tiga juta, saudara.
Later.
Jumpa nanti.
He came like a crook.
Dia datang seperti penyangak…
And took off like a thief.
Dia pergi macam pencuri.
Mr. Petch.
En. Petch.
I'm Pongsakorn from Le Grand Hotel.
Saya Pongsakorn dari Hotel Le Grand.
Mr. Sam told me to call you.
En. Sam suruh saya hubungi awak.
Please tell me all the requirements.
Beritahu saja semua yang awak perlukan.
Thank you.
Terima kasih.
We arrived at the airport.
Dah sampai lapangan terbang.
Aren't you getting out, sir?
Encik tak nak keluar?
I changed my plans.
Ada perubahan rancangan.
Please drop me off in town.
Tolong turunkan saya di bandar.
Mr. Petch, I'm in front of Kanokpon Tour.
En. Petch, saya dah sampai di depan pejabat Pelancongan Kanokpon.
Please come in.
Masuklah.
GRAND TOTAL OF 3,600,000 BAHT
JUMLAH KESELURUHAN, 3,600,000 BAHT
It says 3.6 million.
Semuanya 3.6 juta.
That's correct.
Betul.
Is 2.7 million okay?
Boleh beri 2.7 juta?
May I?
Boleh saya tengok?
One moment.
Sekejap, ya.
I can accommodate you at 3.5 million.
Saya boleh beri 3.5 juta.
If this price is still too high,
Kalau masih terlalu tinggi,
I must apologize on the hotel's behalf.
saya minta maaf bagi pihak hotel.
I'll have to keep the rooms.
Saya akan buka kepada orang lain.
How about 2.8 million?
Bagaimana dengan 2.8 juta?
If I sell you the rooms at this price, it's like I'm signing my resignation.
Kalau saya beri harga ini, ibarat macam saya letak jawatan.
That's okay.
Tak apa.
I'll try to talk to the client about changing hotels.
Saya akan pujuk klien tukar hotel lain.
For our next deal,
Untuk perjanjian seterusnya,
I'll try to be of more help.
saya janji akan tolong awak.
I must apologize for today.
Saya minta maaf untuk hari ini.
I'll see myself out. Goodbye.
Saya keluar dulu. Selamat tinggal.
It must be Le Grand only.
Mestilah Le Grand.
The care of my partners must be perfect.
Saya nak mereka dilayan dengan sempurna.
You see,
Beginilah.
I want to give you the price you ask for.
Saya nak beri harga yang awak minta,
But with this much discount,
tapi untuk diskaun sebanyak ini,
I'll need to consult with the GM.
saya kena tanya pengurus besar dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Just a little rain on the window sometimes
Just a little rain on the window sometimes
Just a little rain on holiday
Just a little rain on holiday
Even myself I don't know What day I'm with you
Even myself I don't know What day I'm with you
Always sleepwalking and daydreaming Every time I look up
Always sleepwalking and daydreaming Every time I look up
In the sky a drop of dew falls in my eyes
In the sky a drop of dew falls in my eyes
And within today, How tomorrow will I walk and eat
And within today, How tomorrow will I walk and eat
Will I allow the day and time To walk how far
Will I allow the day and time To walk how far
But alas the morning sun was not Glowing bright
But alas the morning sun was not Glowing bright
Okay, boss. Thank you.
Okey, bos. Terima kasih.
That looked intense.
Nampak tegang tadi.
This is the best price we can offer you.
Ini harga terbaik yang saya boleh tawarkan.
We can give you 3.3 million.
Kami boleh beri 3.3 juta.
-I think-- -But--
- Saya rasa… - Tapi…
My GM proposed that
Pengurus besar cadangkan
if you can pay in cash,
kalau awak bayar secara tunai,
we can go as low as three million.
kami boleh turunkan sehingga tiga juta.
If this price is okay, we can settle the payment terms.
Kalau harga ini okey, kita boleh uruskan syarat pembayaran.
Is everything okay?
Berjalan lancar?
Our plan is on
Rancangan kita…
target!
berjaya!
Get in before Petch sees you.
Masuk sebelum Petch nampak awak.
Petch is calling.
Petch telefon.
We need to play hard to get.
Kita kena jual mahal sikit.
Ms. Liu is having dinner with a client.
Cik Liu sedang makan malam dengan klien.
She can't answer her phone.
Tak boleh jawab sekarang.
Do you have black clothes?
Ada baju hitam?
My condolences. He was so young.
Takziah saya ucapkan. Dia masih muda.
-No blood, please. -No blood?
- Tak nak darah, ya. - Tak nak darah?
No.
Ya.
-Here. -Spoon, please.
- Nah. - Nak sudu.
-Thank you.
- Terima kasih.
Chinese noodles, Pavilion 2.
Mi dari Pavilion Dua.
You call this dinner?
Ini makan malam?
I imagined a fancy dinner.
Saya ingat makan malam mewah.
If you want to eat fancy, eat that.
Makan yang itu kalau nak mewah.
It's food for nobles.
Itu untuk bangsawan.
More like funereal disposals.
Bangsawan yang dah mati.
Would you like some crooked goods?
Awak nak makanan penyangak?
Steamed banana sticky rice, Pavilion 4.
Pulut kukus Pavilion Empat.
Jone told me
Jone beritahu saya
he taught you the art of conning when you were five.
dia ajar awak cara menipu sejak awak lima tahun.
Really?
Betulkah?
I was his distraction technique.
Saya jadi teknik alih perhatian dia.
How?
Macam mana?
I was such a cute kid then.
Dulu saya comel.
Jone took me to a gold shop.
Jone bawa saya ke kedai emas.
He used me as a decoy.
Saya jadi umpan.
I see. So he picked you up this morning
Begitu rupanya. Jadi dia bergurau pagi tadi
to reminisce about the past.
untuk mengenang masa lalu.
Every time we meet, he picks me up.
Dia memang begitu setiap kali kami berjumpa.
So what you said about crawling out of prison together,
Jadi tentang merangkak keluar dari penjara tadi,
is that for real?
itu pun betul?
Yes.
Ya.
We got arrested once.
Kami pernah ditahan sekali.
I'll play one hand.
Giliran saya.
-Hurry. -Here's two.
- Cepat. - Nah, dua.
-I'll win again. -Here.
- Saya akan menang lagi. - Nah.
Freeze, everyone!
Jangan bergerak!
-This is the police. -Hold it. Stop.
- Saya polis. - Sekejap.
-You used to be a cop? -Yes.
- Awak pernah jadi polis? - Ya.
You're all under arrest.
Kamu semua ditahan.
Damn it! A cop is here!
Tak guna! Polis datang!
Something's wrong.
Ada yang tak kena.
Are you going to listen?
Nak dengar tak?
-Continue. -Okay.
- Teruskan. - Okey.
Save yourselves! Leave everything!
Lari! Tinggalkan saja!
Scat.
Tepi.
Deputy Inspector, I'm off to another gambling ring.
Timbalan Inspektor, saya nak ke tempat lain.
Copy that.
Okey.
I know what happened next.
Saya tahu apa yang berlaku.
You ran into the real deal.
Polis sebenar datang.
Yes. I almost shit my pants.
Ya, saya nyaris terberak dalam seluar.
Hey.
Hei.
Let me go.
Lepaskan saya.
I told you not to gamble, right?
Saya dah suruh berhenti, bukan?
What station are you from?
Awak dari stesen mana?
The city station.
Stesen bandar.
I'm from the city station too. You don't look familiar.
Saya juga dari sana. Tak pernah nampak awak pun.
Hey. Don't stop.
Hei. Jangan berhenti.
Keep the headlock on.
Teruskan.
Let me go.
Lepaskan saya.
Hey. I actually know a lieutenant colonel.
Hei, saya sebenarnya kenal seorang leftenan kolonel.
A police lieutenant colonel?
Leftenan kolonel polis?
Colonel KFC Sanders!
Kolonel Sanders KFC!
It was game over.
Tamat.
Now we will call Petch.
Kita akan telefon Petch.
Ask him to pay the hotel in advance.
Minta dia tolong bayarkan dulu.
It's up to Ms. Liu whether we'll get the money.
Semuanya terpulang kepada Cik Liu sekarang.
Lead him on so this wolf howls in heat.
Goda dia supaya serigala ini tak senang duduk.
-Baa.
- Embek.
-Call Petch right now. -Damn.
- Telefon Petch. - Tak guna.
Hello, Ms. Liu.
Helo, Cik Liu.
I was going to call and update you about the hotel.
Saya baru nak telefon tanya berkenaan hotel itu.
I'm so sorry, Petch.
Maaf ya, Petch.
I was having dinner with a client.
Saya makan malam dengan klien tadi.
I couldn't answer your call.
Saya tak dapat jawab.
Goodness. You must be tired from working so late.
Aduhai, awak mesti penat bekerja sampai lewat malam.
I'm not tired at all.
Tak penat pun.
-Hey. -What?
- Hei. - Kenapa?
You're very dedicated.
Awak sangat berdedikasi.
You work all day without any complaints.
Awak bekerja sepanjang hari tanpa merungut pun.
I can't do half as much as you.
Saya tak mampu nak bekerja keras macam awak.
You are truly a working woman.
Awak memang kuat bekerja.
"Oh, but it would be nice to have someone take care of me."
"Alangkah seronoknya kalau ada orang yang boleh jaga saya."
Oh, my. Keep talking like that and I might fall for you.
Aduhai, saya mungkin akan jatuh cinta kalau awak terus cakap begitu.
I closed the deal on the hotel
Saya dah selesaikan perjanjian hotel
and made an appointment to make the payment.
dan buat janji temu untuk pembayaran.
Please arrange the payment accordingly.
Tolong aturkan pembayarannya, ya.
Can you pay in advance first?
Boleh tak awak bayar dulu?
My company is closed for the holidays.
Syarikat saya tutup sekarang.
Pay in advance?
Bayar dulu?
I'm sorry, Ms. Liu.
Maaf, Cik Liu.
My company can't make an advance payment.
Syarikat saya tak boleh buat begitu.
Then I'll postpone paying the hotel until after New Year's.
Kalau begitu…
Sam will be back by then.
Sam dah balik ketika itu.
There's no need to hurry. We still have time.
Tak perlu tergesa-gesa. Kita masih ada masa.
"I'm afraid we will lose our booking."
"Saya takut bilik itu dah habis nanti.
"Cremate…"
Tarikh pembakaran mayat…"
I can't hear you clearly. Cremate…
Saya tak dengar sangat. Awak ada cakap tentang…
Cremate what?
tarikh pembakaran mayat?
Can't wait to pay after New Year's.
Tak terlalu lewatkah kalau kita bayar selepas Tahun Baru?
Can't wait!
Tak terlalu lewatkah?
I see. If it's about that, it's okay.
Begitu rupanya. Tak apa.
Don't worry. It's not a problem if we lose the booking.
Jangan risau. Tiada masalah kalau bilik di situ penuh.
The Royal is just as good.
The Royal pun bagus juga.
No.
Tak nak.
I told you that I only want Le Grand.
Saya dah cakap saya cuma nak Le Grand.
Didn't I make myself clear?
Awak tak faham, ya?
Hey.
Hei.
Well, I'm pissed. Why did he try to sell me the Royal?
Saya marah. Kenapa dia nak ubah hotel pula?
Petch, how about this?
Beginilah, Petch.
I will use my personal money to pay you a million baht deposit.
Saya akan guna duit saya dulu untuk bayar deposit sejuta baht.
Actually, I want to pay for it all,
Sebenarnya saya nak bayar semua,
but I just bought a sports car
tapi saya baru beli kereta sport
and I don't have enough cash.
dan tak cukup wang tunai.
But after New Year's, I will pay you in full.
Tapi selepas Tahun Baru, saya akan bayar baki.
Then--
Kalau begitu…
Okay.
Okey.
But can I ride in your sports car?
Tapi bolehkah saya naik kereta sport awak?
My car is four years old.
Kereta saya dah empat tahun.
Will your company loan me a million for it?
Syarikat awak boleh beri pinjaman sejuta?
I think so.
Ya, boleh.
-Cool. -Hey.
- Bagus. - Hei.
Are you loaning money to pay Ms. Liu's deposit?
Awak nak pinjam duit untuk bayar deposit Cik Liu?
I've got a plan on how to not use that million.
Saya ada rancangan untuk tak guna sejuta itu.
What?
Apa?
Do you know cashier's checks?
Awak tahu cek juruwang?
This is a cashier's check scam.
Ini penipuan cek juruwang.
I'll pledge my car for cash.
Saya cagar kereta saya untuk wang tunai.
After I get the money, I'll fly to Bangkok.
Selepas dapat duit, saya akan terbang ke Bangkok.
I'll buy a cashier's check at Lhingwu Building.
Saya akan beli cek juruwang di Bangunan Lhingwu.
Make the check out to Petch Prateepnon.
Tolong buatkan cek untuk Petch Prateepnon.
I'll send a picture to Ms. Nongnuch.
Saya akan hantar gambar kepada Cik Nongnuch.
She will forward the picture to Petch.
Dia akan hantar kepada Petch.
Petch, this is Liu.
Petch, ini Liu.
I issued a cashier's check to you and sent you the picture.
Saya dah keluarkan cek juruwang dan ini gambarnya.
Please check if your name is correct.
Tolong periksa nama awak betul atau salah.
My name is correct.
Betul.
I'm going to Kalasin tomorrow to visit a rice farm.
Saya akan ke Kalasin esok untuk melawat sawah padi.
The plane lands in Khon Kaen.
Kapal terbang akan mendarat di Khon Kaen.
Please come pick up your check.
Datang ambil cek awak, ya.
What flight will you be on?
Pukul berapa penerbangan awak?
Do you want me to drive you to Kalasin?
Nak saya hantar awak ke Kalasin?
No need.
Tak apa.
A driver will pick me up.
Pemandu akan ambil saya.
Tomorrow when you meet Petch,
Esok ketika awak jumpa Petch,
pretend you forgot the cashier's check.
buat-buat macam awak terlupa cek itu.
Will Petch believe me?
Petch akan percayakah?
-He won't. -What?
- Dia takkan percaya. - Apa?
He will call the bank. The bank will verify for us
Dia akan telefon bank. Bank akan sahkannya untuk kita
that the check has been issued.
yang cek telah dikeluarkan.
Then we will cancel the check later.
Kemudian kita akan batalkannya.
This will save us from losing any money.
Jadi kita takkan hilang duit kita.
This world is such a scary place.
Dunia ini memang menakutkan.
Tomorrow I will go hunting for the Northern lights.
Esok saya akan pergi tengok Teja Utara.
I'm so excited!
Saya sangat teruja!
Ms. Liu.
Cik Liu.
It's for the most beautiful woman I know.
Untuk wanita tercantik yang saya pernah kenali.
This is so cute. It will make me miss you.
Comelnya. Buat saya rindu awak.
My goodness. Why am I so forgetful?
Aduhai. Kenapa saya pelupa sangat?
I forgot to bring you the check.
Saya terlupa bawa cek awak.
What a bummer.
Teruk betullah.
I really wanted to give it to you in person.
Saya nak sangat beri kepada awak sendiri.
What?
Apa?
But I made an appointment to make the payment this afternoon.
Tapi saya dah buat janji temu untuk pembayaran tengah hari ini.
What should we do?
Apa patut kita buat?
I'm really sorry.
Saya minta maaf sangat.
I will call my secretary to send you the check.
Saya akan suruh setiausaha saya hantar kepada awak.
It will arrive at your office tomorrow.
Ia akan sampai pejabat awak esok.
Petch, can you pay the hotel first?
Petch, boleh awak bayarkan dulu?
Can you?
Boleh, ya?
I will advance the money and pay first.
Saya akan bayarkan dulu.
You're so sweet.
Awak sangat baik.
Goodness. It's time for my car to pick me up.
Aduhai. Kereta saya dah nak sampai.
I have to go now. I'll see you later.
Saya pergi dulu. Jumpa nanti.
Okay. I will see you off with a smile here.
Okey, saya hantar awak pergi dengan senyuman.
Okay. Bye.
Okey, selamat tinggal.
See you.
Jumpa nanti.
I'd like to verify a check.
Saya nak sahkan satu cek.
Who is the check made out to?
Cek itu atas nama siapa?
It's made out to Petch Prateepnon.
Dikeluarkan untuk Petch Prateepnon.
What is the amount?
Berapa jumlahnya?
One million baht.
Satu juta baht.
What's the check number?
Apa nombor ceknya?
It's 10475727.
10475727.
The information matches.
Maklumatnya sepadan.
A cashier's check of one million baht
Cek juruwang sebanyak sejuta baht
has been issued at JNBC, Bangkok Space branch.
telah dikeluarkan di JNBC, cawangan Bangkok Space.
Which room do you want?
Awak nak bilik mana satu?
Any room is fine.
Mana-mana pun boleh.
Welcome to the executive suite
Selamat datang ke suite eksekutif…
where we will celebrate our success tonight.
di mana kita akan meraikan kejayaan kita malam ini.
Let's have a fancy dinner.
Jom makan malam mewah.
After Jone gets the money, let's meet up.
Kita jumpa selepas Jone dapat duit.
My treat.
Saya belanja.
I haven't slept in a bed in so long.
Dah lama saya tak tidur atas katil.
After this job, you won't have to sleep in the car anymore.
Selepas ini awak tak perlu tidur dalam kereta lagi.
You're avoiding me.
Awak mengelak daripada saya.
The lights are sound controlled.
Lampu ini dikawal dengan bunyi.
Shit!
Alamak!
Damn it.
Tak guna.
Yingyod, my lovely buddy.
Kawanku, Yingyod.
I didn't get to see the Northern Lights.
Saya tak dapat tengok Teja Utara.
A husky bit my girl in the face.
Anjing Husky dah gigit kekasih saya.
We're going back to Thailand.
Kami akan balik ke Thailand.
Damn. This will be close.
Alamak. Kita kesuntukan masa.
I'm sober now.
Saya dah sedar sekarang.
Jesus.
Oh, Tuhan.
Goodness.
Aduhai.
Find something to cover up the smell.
Cari sesuatu untuk hilangkan bau itu.
You reek of alcohol. Go.
Awak berbau alkohol. Pergi.
I bet Bangkok can smell him.
Satu Bangkok boleh bau.
His whole body reeks.
Satu badannya berbau.
You forgot to zip up.
Awak lupa tutup zip.
My gun is smoking!
Pistol saya berasap!
Tower.
Tower.
Today,
Hari ini,
let's CBP, Check Bill Petch.
mari kita CBP, Check Bill Petch.
Have you been waiting long?
Dah lama tunggu?
Not really.
Tak pun.
I drafted the contract.
Saya dah draf kontrak kita.
TOTAL OF 3,000,000 BAHT
3,000,000 BAHT
Today, I'll pay one million as deposit.
Hari ini saya akan bayar sejuta sebagai deposit.
We need to revise the contract.
Kita perlu ubah kontrak.
When I get the money from the client, I will pay you the rest.
Apabila saya dapat duit daripada klien, baru saya bayar yang selebihnya.
One million should guarantee that
Sejuta itu dah boleh beri jaminan
I want the rooms for sure.
untuk dapatkan bilik-bilik itu.
May I?
Izinkan saya?
Have a look.
Tengoklah.
TOTAL OF 3,300,000 BAHT
3,300,000 BAHT
If you pay in installments, it must be 3.3 million.
Kalau awak bayar ansuran begini, jumlahnya mestilah 3.3 juta.
If you want the three million rate,
Kalau awak nak tiga juta,
you have to pay the full amount within today.
awak kena bayar semua hari ini.
A million?
Sejuta?
He's so tricky.
Dia sangat kedekut.
Then I'll wait for Sam to return.
Kalau begitu saya tunggu Sam balik.
since we are real close.
sebab kami rapat.
Mr. Petch, hold on.
Sekejap, En. Petch.
He will only pay as much as he got for the deposit.
Dia cuma bayar jumlah yang dia dapat untuk deposit.
Is it game on or game over?
Masih nak teruskan atau tidak?
It's game over.
Dah tamat.
This plan is dead.
Rancangan ini dah musnah.
A million in 4 to 5 days is quite okay.
Sejuta untuk empat ke lima hari agak okey.
What about the two sheep at the hotel?
Macam mana dengan dua biri-biri yang ada di hotel?
What do you want to do?
Apa awak nak buat?
Cut them loose.
Biarkan saja mereka.
Take 500,000 each and split up.
Seorang 500,000 dan berpecah.
Take care, bro.
Jaga diri, kawan.
CONTRACT
KONTRAK
ARTICLE 1 I, TEWA SUPPAPAISAN,
ARTIKEL 1 SAYA, TEWA SUPPAPAISAN,
PROMISE THAT WHEN CBP-CHECK BILL PETCH IS DONE,
BERJANJI APABILA CBP-CHECK BILL PETCH SELESAI,
I WILL STOP CONNING PEOPLE AND USE MY ABILITIES
SAYA AKAN BERHENTI MENIPU DAN GUNA KEMAMPUAN SAYA
BANGKOK
BANGKOK
Mr. Tower's reservation?
Atas nama En. Tower?
This way, please.
Sila ikut saya.
You go in first.
Masuklah dulu.
Okay.
Okey.
Please follow me.
Sila ikut saya.
NICE EX-BANKER
BEKAS PEGAWAI BANK BAIK
You want me to change the ice for the oysters?
Nak saya tukar ais untuk tiram itu?
They aren't coming.
Mereka tak datang.
Let's eat. It's all good food.
Mari makan. Semuanya nampak sedap.
It's delicious.
Sedap.
I, TEWA SUPPAPAISAN, PROMISE THAT WHEN CBP-CHECK BILL PETCH IS DONE
SAYA, TEWA SUPPAPAISAN BERJANJI APABILA CBP-CHECK BILL PETCH SELESAI
Ina Review. Choo choo.
Ulasan Ina. Ponpon.
Hello.
Helo.
I review everything in and out of this world, episode three.
Saya beri ulasan tentang semua yang ada di dunia, episod tiga.
Today, I will review
Hari ini saya akan beri ulasan
my misfortune at 25.
tentang nasib malang saya pada usia 25 tahun.
It just happened.
Ia baru saja berlaku.
What happened?
Apa yang berlaku?
I drove slowly, so I just arrived.
Saya pandu perlahan, jadi baru sampai.
You planned it from the start,
Awak dah rancang dari awal lagi
to stab us in the back.
untuk tikam belakang kami.
If you know the answer, why ask?
Kenapa tanya kalau dah tahu?
Do you enjoy seeing me look dumb?
Awak suka tengok saya jadi bodoh?
Hey.
Hei.
Do you think I'll be mad?
Awak fikir saya akan marah?
Do you think I'm hurt?
Awak fikir saya akan terluka?
I'm not.
Tak pun.
If you don't know how to lie, stop talking.
Diam kalau awak tak tahu menipu.
There he is,
Itulah dia,
the call center scammer.
penipu pusat panggilan.
He's a Southeast Asian man.
Dia lelaki Asia Tenggara.
He's a 30-year-old criminal.
Penjenayah berusia 30 tahun.
He can't be trusted. He's a tricky swindler.
Dia tak boleh dipercayai. Kaki tipu.
I was naive enough to trust him.
Saya terlalu naif sebab percayakan dia.
I was fooled over and over again.
Saya ditipu berulang kali.
It stands for "ignorant."
Maksudnya "tidak tahu".
I am stupid.
Saya bodoh.
-Enough already. -I'm stupid.
- Sudahlah. - Saya bodoh.
-I'm stupid! -I said enough!
- Saya bodoh! - Saya cakap sudah!
Stop crying.
Berhenti menangis.
Do you see?
Awak nampak tak?
No one dies from being conned out of money.
Tiada siapa mati apabila ditipu.
It just breaks your heart.
Ia cuma menyakitkan hati.
It makes you want to run into an electric pole and die.
Awak cuma rasa nak lari langgar tiang lampu sampai mati.
You know…
Awak tahu tak…
I trusted you.
Saya percayakan awak.
I really trusted you.
Saya betul-betul percayakan awak.
I'm a con man.
Saya kaki tipu.
You know I can't be trusted.
Awak tahu saya tak boleh dipercayai.
Why did you come back?
Kenapa awak kembali?
Stop thinking about me and focus on keeping your mom's land.
Jangan fikir tentang saya dan fokus untuk jaga tanah mak awak.
You read my lips.
Awak baca gerak bibir saya.
Have you ever told me the truth?
Pernahkah awak bercakap benar?
Petch only paid one million.
Petch cuma bayar sejuta.
I've got a plan to con another two million out of him.
Saya ada rancangan untuk tipu lagi dua juta.
We can split the money as planned.
Kita boleh bahagikan ikut rancangan asal.
Or do you want to keep lying to your mom?
Atau awak nak terus tipu mak awak.
I'll continue with the plan.
Saya akan teruskan.
Under one condition.
Tapi dengan satu syarat.
I'll be the last person who holds the money.
Saya akan jadi orang terakhir pegang duit.
Deal.
Baiklah.
Can we still trust him?
Kita masih boleh percayakan dia?
No.
Tak.
I don't trust him anymore.
Saya tak percayakan dia lagi.
I'm back from Russia.
Saya dah kembali dari Rusia.
All my peeps who are passing by Le Grand,
Kawan-kawan yang berada di sekitar Le Grand,
don't forget to stop by and pick up your gifts.
jangan lupa datang ambil hadiah.
It's chocolate vodka.
Saya ada vodka coklat.
Don't eat too much or you'll get drunk off your butt.
Jangan makan terlalu banyak, nanti awak mabuk.
Hello. What's up, bro?
Helo? Ada apa?
Jone.
Jone.
I changed my mind. Let's see this through.
Saya ubah fikiran. Mari kita cari jalan lain.
Here they come.
Mereka dah sampai.
The photographers you met last night,
Jurugambar yang awak jumpa semalam,
the deceased's family hired them every night.
keluarga si mati upah mereka setiap malam.
Okay. I see.
Okey. Baiklah.
Hello. I called you this morning.
Helo. Saya telefon awak pagi tadi.
I want to rent this place to do a photo shoot.
Saya nak sewa tempat ini untuk rakam gambar.
-Okay. -Yes.
- Okey. - Ya.
Have you ever taken pictures of cars?
Pernah ambil gambar kereta?
We volunteer for nonprofit organizations.
Kami sukarelawan untuk organisasi tanpa untung.
We take photos of car accidents. Is that okay?
Kami ambil gambar kemalangan kereta. Bolehkah?
His legs are completely twisted.
Kakinya betul-betul terpusing.
I like it. It's high fashion.
Saya suka. Menakjubkan.
When do you need us?
Bila awak perlukan kami?
This afternoon. Are you free?
Tengah hari ini. Lapang tak?
Before we begin this new plan,
Sebelum kita mula rancangan baru ini,
we need Petch to trust us again.
kita kena pastikan Petch percayakan kita semula.
We must con him using what we talked to him about before.
Kita perlu tipu dia menggunakan apa yang kita cakap sebelum ini.
Hello, Ms. Liu.
Helo, Cik Liu.
Petch.
Petch.
There's been a change of plans.
Ada sedikit perubahan.
From Kalasin, I'll stop by Buri Ram.
Dari Kalasin, saya akan singgah Buri Ram.
I will have a messenger send the check to me instead.
Saya akan suruh penghantar bawa cek itu kepada saya.
Are you free to pick up the check?
Awak lapang tak untuk ambil cek itu?
Sounds good.
Bagus juga.
Where are you staying?
Awak di mana?
Ms. Liu, I've missed you.
Saya rindukan awak.
Your check is in my room.
Cek awak dalam bilik saya.
Will Petch fall for it?
Petch akan percayakah?
I got Jone to find something big to grab his attention.
Saya suruh Jone cari sesuatu yang hebat untuk tarik perhatian dia.
He will forget about the check.
Dia akan lupa tentang cek itu.
When I bought a sports car, I bought it from this guy.
Saya beli kereta sport daripada dia.
How are you?
Apa khabar?
Ms. Liu.
Cik Liu.
Here.
Mari.
This is Auto.
Ini Auto.
He imports super-cars to sell.
Dia mengimport kereta mewah untuk dijual.
He is the owner of a big rice mill in Buri Ram.
Dia pemilik kilang beras terbesar di Buri Ram.
He gives us advice about the rice for Lhingwu beer.
Dia yang beri nasihat tentang beras untuk bir Lhingwu.
Petch is the owner of a tour company in Khon Kaen.
Petch adalah pemilik syarikat pelancongan di Khon Kaen.
I see.
Begitu rupanya.
Have you ridden in a Ferrari?
Awak pernah naik Ferrari?
Would you like to try?
Nak cuba?
Yes.
Nak.
Then let's go to my rice mill.
Kalau begitu, jom ke kilang beras saya.
It's wide open.
Kawasan di situ lapang.
RENTAL MANUAL
MANUAL PENYEWAAN
-Do you normally drive fast? -I'm not fast.
- Awak memang biasa pandu laju? - Tak laju pun.
I'm furiously fast!
Tapi sangat pantas.
I usually go over 100.
Selalunya lebih 100.
When I want to have fun,
Kalau nak seronok,
I do 200.
saya pandu 200.
So what are you waiting for?
Jadi tunggu apa lagi?
Let's step on it.
Baiklah.
Wow. We're flying.
Kita sedang terbang.
Yes.
Ya.
I looked it up on the Internet.
Saya pernah tengok di Internet.
It says a Ferrari can go from zero to 200 in 11 seconds.
Ferrari boleh memecut dari kelajuan sifar ke 200 dalam masa 11 saat.
Yes.
Ya.
Let's test this car's limit.
Jom kita uji had kereta ini.
Right now, my body craves speed.
Tubuh saya dambakan kelajuan.
Ms. Liu might mind.
Cik Liu marah nanti.
This is a new car.
Ini kereta baru.
Come on. This is a Ferrari.
Aduhai. Ini Ferrari.
Let's do it!
Mari kita lakukan!
Come on!
Ayuh!
Let's go!
Mari mulakan!
-Go faster. -Faster?
- Laju lagi. - Laju lagi?
Yes!
Ya!
Press the pedal to the metal.
Tekan minyak sampai habis.
Faster!
Lagi!
Top speed all the way!
Kelajuan penuh!
Wow! There it is!
Hebat! Terbaik!
A turtle!
Kura-kura!
There's a turtle!
Ada kura-kura!
Look out!
Jaga-jaga!
Damn!
Hebatlah!
That drift was beautiful just like in Furious 7.
Apungan tadi cantik macam dalam Furious 7.
You should buy one.
Awak patut beli sebiji.
Vin Diesel.
Vin Diesel.
The plan is for Ms. Liu to get Petch to invest
Rancangannya adalah Cik Liu perlu pelawa Petch untuk melabur
in a sports car at a special price.
dalam kereta sport pada harga istimewa.
But there is one condition.
Tapi ada satu syarat.
Both of you need to invest two million
Awak berdua perlu melabur dua juta
and agree to pay cash in person.
dan bayar secara tunai.
Our side will invest two million.
Kami juga akan melabur dua juta.
The first million is from the money Petch gave us.
Sejuta daripada duit yang Petch beri.
The second million is
Sejuta lagi…
from this check.
daripada cek ini.
But it needs to be cashed in only in Bangkok.
Tapi ia cuma boleh ditunaikan di Bangkok.
I will sign a power of attorney.
Saya akan tandatangan surat wakil.
You must cash it in at the Lhingwu Building
Awak perlu tunaikan di Bangunan Lhingwu, tempat ia dikeluarkan.
Hey, Auto.
Hei, Auto.
Is this the car for my partner?
Ini kereta untuk rakan kongsi saya?
You got it.
Ya.
I'm sure your partner will love it.
Pasti dia suka.
This color is limited edition.
Ini warna edisi terhad.
Go ahead.
Teruskan.
Okay.
Okey.
Let's see.
Mari kita lihat.
Can you capture the power of the engine?
Boleh awak tunjukkan kuasa enjinnya?
Summon the wild horse's spirit from the grille of the car.
Serlahkan semangat kuda liar daripada kekisi kereta itu.
I will sell you the car for four million.
Saya akan jual dengan harga empat juta.
The market price is six million.
Harga pasaran enam juta.
You're giving me a two-million margin.
Awak dah beri saya untung dua juta.
I don't want to make a profit.
Saya bukannya nak untung pun.
I want to make an impression on my partner.
Saya cuma nak rakan kongsi saya kagum.
Take it. I made enough from selling you the Ferrari.
Ambil sajalah. Ferrari yang awak beli dah mencukupi.
We're friends.
Kita kawan, bukan?
You're so good to me, Auto.
Awak sangat baik, Auto.
I have one condition though.
Tapi ada satu syarat.
I want four million in cash today.
Saya nak empat juta tunai hari ini.
I just bought a Ferrari.
Saya baru beli Ferrari.
I'm afraid I won't have enough cash.
Saya mungkin tak cukup wang tunai.
Then this car will have to go to your frenemy, Mr. Chok.
Jika begitu, musuh ketat awak, En. Chok yang akan dapat kereta ini.
Is Chok interested?
- Ya. - Tak boleh jadi.
I'll sell some stocks at a loss so I can buy this car.
Saya akan jual saham yang rugi untuk beli kereta ini.
That's good. Why would you keep losing stocks
Baguslah. Kenapa nak simpan saham begitu
when you can profit from this?
sedangkan kereta ini boleh bawa untung?
Petch.
Petch.
Do you want to invest with me for two million each?
Nak melabur dua juta seorang?
I won't have to sell lots of stocks.
Tak perlulah saya jual banyak saham.
I'm afraid it won't be worth it when the prices go up.
Saya risau tak berbaloi apabila harganya melambung tinggi.
Ms. Liu.
Cik Liu.
I don't want an outsider involved.
Saya tak nak orang luar terlibat.
Sorry, dude.
Maaf, kawan.
I understand.
Saya faham.
Auto, can you let Petch in on the investment?
Auto, berilah Petch melabur.
He isn't an outsider.
Dia bukannya orang luar.
He is with me.
Dia bersama saya.
Don't give me a hard time.
Janganlah susahkan saya.
I want him to have a piece of the cake.
Saya naklah dia merasa juga.
If you vouch for him, I'm okay with it.
Okeylah kalau awak cakap begitu.
If you want to give him some cake, I won't stand in your way.
Saya takkan halang.
But you have to buy it under your name only.
Tapi awak kena beli menggunakan nama awak saja.
You can't tell anybody.
Jangan beritahu sesiapa.
Dude.
Kawan.
You're a lucky guy.
Awak sangat bertuah.
Petch, actually,
Petch,
I really just want to impress my partner.
saya cuma nak rakan kongsi saya kagum.
As for the profit,
Untuk keuntungannya,
I will give it all to you.
saya beri semua kepada awak.
Ms. Liu, don't pressure him.
Jangan desak dia, Cik Liu.
He isn't rich like you.
Dia tak sekaya awak.
When is the deadline?
Bila tarikh akhirnya?
I'll see Chok this evening.
Saya jumpa Chok malam ini.
If you won't take it, he's ready to drive off with it.
Kalau awak tak nak, dia dah sedia nak ambil.
Then you should prepare to apologize to Mr. Chok.
Kalau begitu awak kena bersiap sedia untuk minta maaf dengan En. Chok.
Can you get two million by this afternoon?
Boleh awak dapatkan dua juta tengah hari ini?
I think so.
Boleh.
I want to cancel this cashier's check.
Saya nak batalkan cek juruwang ini.
Here's one million baht.
Ini sejuta baht.
Ms. Kanokpon.
Cik Kanokpon.
What is it, Petch?
Ada apa, Petch?
My friend invited me to buy land.
Kawan saya ajak saya beli tanah.
He told me to buy it now.
Dia suruh saya beli sekarang.
When the high-speed train is finished,
Setelah kereta api laju beroperasi,
the price will triple.
harganya akan naik tiga kali ganda.
Really? That's interesting.
Yakah? Menariknya.
Can I borrow two million from you?
Boleh saya pinjam dua juta?
Could you let me borrow the money?
Boleh pinjamkan dulu?
I'm a bit short this month.
Bulan ini saya kurang sikit.
I just bought you a BMW.
Saya baru belikan awak BMW.
You don't need to do any side hustles.
Awak tak perlulah beli.
I have to go. A client is calling.
Saya letak dulu. Ada klien telefon.
I'll have a truck transport the Ferrari for you.
Saya akan aturkan trak untuk hantar Ferrari itu kepada awak.
If you want the Mustang for real,
Kalau awak betul-betul nak Mustang,
I can send both cars to you.
saya akan hantar kedua-duanya.
So can you get the money?
Boleh awak dapatkan duit itu?
Well, I--
Saya…
If I take out two million now,
Kalau saya keluarkan dua juta sekarang,
it will affect my company's cash flow.
ia akan memberi kesan kepada aliran tunai syarikat.
Petch.
Petch.
I already asked for a favor from Auto.
Saya dah minta bantuan daripada Auto.
Petch doesn't have enough money. I will buy the car myself.
Petch tiada duit itu. Jadi saya akan beli sendiri.
Auto, can I ride with you to finalize the payment?
Auto, boleh saya tumpang awak untuk selesaikan pembayaran?
Sure.
Boleh.
I will take Auto out for dinner.
Saya akan bawa Auto makan malam.
I will let you know when you can pick up the check.
Saya akan beritahu bila awak boleh ambil cek itu.
I'll leave it at the lobby.
Saya akan tinggalkan di lobi.
Let's go.
Jom.
Shit.
Tak guna.
He's on the fence. Let's pick Ina up at the airport.
Dia berbelah-bagi. Mari jemput Ina di lapangan terbang.
Hello. Who's calling?
Helo. Siapa?
Hello, Petch.
Helo, Petch.
This is Samson.
Ini Samson.
Didn't you save my number?
Awak tak simpan nombor saya?
I saved it.
Saya simpan.
I have your number saved.
Saya ada simpan nombor awak.
I was on holiday in Russia, so you couldn't contact me.
Saya bercuti di Rusia. Jadi awak tak dapat hubungi saya.
Holiday?
Bercuti?
Yes.
Ya.
It was so cold.
Cuaca di sana sangat sejuk.
I had to wear four layers of sweaters,
Saya pakai empat lapis baju sejuk
like playing Russian roulette with snow.
dan masih menggigil.
Sam.
Sam.
But you texted me that you went to a seminar.
Tapi awak cakap awak pergi seminar.
You had Mr. Pongsakorn deal with me instead.
Awak suruh En. Pongsakorn berurusan dengan saya.
No.
Tak.
Our hotel has nobody named Pongsakorn.
Tiada siapa nama Pongsakorn di sini.
Who is Pongsakorn?
Siapa Pongsakorn?
I didn't have anyone deal with you.
Saya tak suruh sesiapa hubungi awak.
Sam, I have to go. Something came up.
Sam, saya letak dulu. Ada hal.
A cashier's check payable to Petch Prateepnon
Cek juruwang yang dibayar atas nama Petch Prateepnon
has been canceled.
telah dibatalkan.
Do you have any other inquires…
Jika ada pertanyaan lain…
Shit.
Tak guna.
How many people?
Berapa orang?
Two million in total.
Semuanya dua juta.
Hey!
Hei!
An ant bit my foot.
Semut gigit kaki saya.
-How many people? -Two people.
- Berapa orang? - Dua.
I know everything.
Saya dah tahu semuanya.
I saw them pick you up at the airport.
Saya nampak mereka jemput awak di lapangan terbang.
You're working with those con artists
Awak bersubahat dengan kaki tipu itu
to con me out of money.
untuk tipu duit saya.
I've lost a million of my savings.
Saya dah hilang sejuta duit simpanan saya.
Do I deserve this?
Patutkah saya terima semua itu?
If you never tricked me, do you think I would do this?
Awak rasa saya akan buat begini kalau awak tak tipu saya?
You deserve to lose that one million.
Memang patut awak hilang sejuta itu.
I could report them to the police, but I didn't.
Saya boleh saja lapor kepada polis, tapi saya tak buat.
It's because you're involved.
Sebab awak pun terlibat.
I never thought
Saya tak sangka…
that what I did to you
perbuatan saya dulu…
would make you go this far.
buat awak jadi begini.
I admit
Saya mengaku…
I intended to fool you
saya memang nak tipu awak
and Kanokpon.
dan Kanokpon.
But the things I did,
Tapi semua itu
I did it to survive.
untuk kelangsungan hidup saya.
It's what you're doing.
Itu yang awak buat.
It's not the same. Not at all.
Kita tak sama.
I'm really sorry.
Saya minta maaf sangat.
It's too late to be sorry.
Dah terlambat.
Right now, I can only think about
Sekarang saya cuba fikirkan cara…
how I can make it up to you.
untuk tebus kesalahan saya.
shouldn't get involved with those con artists.
tak patut bersubahat dengan kaki tipu.
I'll play along and give them two million.
Saya akan ikut rentak mereka dan beri dua juta.
If you can get all the money back,
Kalau awak boleh dapatkan semuanya,
we'll get two million from those guys.
kita akan dapat dua juta daripada mereka.
Do you want me to betray them?
Awak nak saya mengkhianati mereka?
I just want my one million back.
Saya cuma nak sejuta saya balik.
You can have the other million.
Awak boleh ambil sejuta lagi.
I just want to help you.
Saya nak bantu awak.
Ina.
Ina.
Do you really think
Awak ingat
those con artists next door
kaki tipu itu akan kongsi…
will share the money with you?
duit dengan awak?
After I give them the money,
Selepas saya beri mereka duit,
can you find a way to get it back?
boleh awak cari cara untuk dapatkannya semula?
Can you do that for me?
Boleh awak buat demi saya?
PETCH (KANOKPON TOUR)
PETCH (PELANCONGAN KANOKPON)
Answer it.
Jawablah.
I want in too.
Saya nak turut serta.
Where are you now?
Awak di mana sekarang?
PETCH PRATEEPNON
PETCH PRATEEPNON
Here's two million baht.
Nah, dua juta baht.
I want to thank you for this opportunity.
Terima kasih atas peluang ini.
Where's the contract?
Di mana kontraknya?
It's here. I have it ready.
Di sini. Saya dah sediakannya.
Do you any problems with it?
Ada sebarang masalah?
Well,
Tak,
not at all.
tak ada masalah.
Okay.
Okey.
Right.
Oh, ya.
No need to count it. The two million is all there.
Tak perlu kira. Cukup dua juta.
You can trust me.
Percayalah.
I'm not afraid it's short.
Saya bukan takut kurang.
I'm afraid it's over.
Saya takut terlebih.
He won't carry the money himself.
Dia takkan bawa duit itu sendiri.
He will leave the money with me
Dia akan serahkan kepada saya
in this room,
di dalam bilik ini
so I can go to the bank to deposit everybody's share.
supaya saya boleh ke bank untuk masukkan bahagian masing-masing.
Let's help each other out.
Kita saling membantu.
Ina.
Ina.
You guys are quite daring.
Kamu semua agak berani.
You saw a picture in a chat
Kamu lihat gambar saja
and agreed to buy a six-million-baht car.
dan bersetuju nak beli kereta enam juta.
It's normal.
Biasalah.
We all trust each other.
Kita saling mempercayai.
We don't cheat.
Kami tak menipu.
The lamb stew here is good.
Stu kambing di sini sedap.
You should order some.
Cubalah rasa.
It stinks.
Baunya busuk.
Thank you, Ms. Liu.
Terima kasih, Cik Liu.
It's on you now.
Giliran awak.
Ina, good job.
Bagus, Ina.
Petch!
Petch!
Did you trick me again?
Awak tipu saya lagi?
Hey. You should know me better by now.
Hei, awak sepatutnya lebih mengenali saya.
-I watch your reviews. -Petch.
- Saya dah tengok ulasan awak. - Petch.
Next episode, review how stupid you are.
Nanti awak ulas betapa bodohnya awak dalam episod seterusnya.
Lots of people will watch for real.
Pasti ramai yang tengok.
Petch.
Petch.
Stop smiling.
Jangan senyum lagi.
The one who should be smiling
Orang yang patut senyum…
is me!
ialah saya!
Did you really think
Awak ingat
I would be that stupid to trust a jerk like you again?
saya begitu bodoh untuk percayakan awak sekali lagi?
The plan is
Begini rancangannya…
for Ms. Liu to get Petch to invest in a sports car at a special price.
Cik Liu pelawa Petch melabur untuk kereta sport pada harga istimewa.
This plan won't work.
Jangan.
Petch gets easy money from women. Why would he invest?
Petch suka kikis duit wanita. Kenapa dia nak melabur?
We don't have any sheep left.
Kita dah tiada biri-biri.
You have me.
Awak ada saya.
I’m still Petch's sheep.
Saya masih lagi biri-biri Petch.
Can you find a way to put me in the plan?
Boleh cari jalan supaya saya terlibat?
Then you'll have to pretend to betray us.
Jika begitu, awak pura-pura mengkhianati kami.
You should prepare to apologize to Mr. Chok.
Awak perlu minta maaf dengan En. Chok.
Hello, Sam?
Helo, Sam?
Can you call Petch from Kanokpon Tour?
Boleh awak telefon Petch daripada Pelancongan Kanokpon?
I ran into him and he said he couldn't reach you.
Saya terserempak dengan dia dan dia kata dia tak dapat hubungi awak.
Hello.
Helo.
Sam.
Sam.
-But you texted me-- -"But you texted me
- Tapi awak cakap… - "Tapi awak cakap
that you went to a seminar."
awak pergi seminar."
"You had Mr. Pongsakorn deal with me instead."
"Awak suruh En. Pongsakorn berurusan dengan saya."
-He's coming. -Awesome.
- Dia ikut. - Bagus.
Don't block the way. Petch is behind us.
Jangan halang. Petch di belakang kita.
Show your face a bit, so he sees you clearly.
Tunjukkan muka awak supaya dia nampak dengan jelas.
Shit.
Tak guna.
Ina.
Ina.
I care about you.
Saya risaukan awak.
Care my ass!
Jangan nak menipu.
It's on you now.
Giliran awak pula.
Hey.
Hei.
Take his picture when he realizes the truth.
Ambil gambar ketika dia tahu hal sebenar.
Don't be paranoid. He has no clue.
Jangan paranoid. Dia tak sedar langsung.
I'm reviewing stupidity now,
Saya sedang beri ulasan tentang kebodohan
and it's your stupidity.
dan itu adalah kebodohan awak.
Check Bill Petch.
Check Bill Petch.
Hey!
Hei!
Damn it!
Tak guna!
FYI.
Perhatian!
There are criminals posing as our hotel staff.
Ada penjenayah yang menyamar sebagai staf hotel kami.
Any customers who suffered any damage, please call me.
Tolong hubungi saya jika ada sesiapa yang tertipu.
This con job will not end nicely!
Penipuan ini takkan berakhir dengan baik!
It won't end nicely!
Ia takkan berakhir dengan baik!
MS. KANOKPON
CIK KANOKPON
Hello, Ms. Kanokpon.
Helo, Cik Kanokpon.
Don't sweet-talk me.
Jangan nak bermulut manis.
Your ex sent me your voice clip.
Bekas kekasih awak dah hantar klip suara.
I admit I intended to fool you and Kanokpon.
Saya mengaku saya nak tipu awak dan Kanokpon.
Come on.
Aduhai.
It's easy to edit a clip these days.
Semua itu boleh disunting.
You need to listen to what I'm saying now.
Awak kena percayakan saya saja.
Don't try to take my BMW with you
Jangan berani ambil BMW saya
or I will sue you, you jackass!
atau saya akan saman awak, tak guna!
Okay, you hag! If you want to sue me, go ahead.
Okey, orang tua! Samanlah kalau awak nak.
This voice clip can't be used as evidence.
Klip suara itu tak boleh digunakan sebagai bukti pun.
I won't sue you in court.
Saya takkan saman di mahkamah.
I will report this to Ellen, my bestie.
Saya akan beritahu Ellen, kawan baik saya.
You'll have no standing in society.
Awak takkan diterima masyarakat.
Whatever.
Suka hatilah.
Are you done talking, you hag?
Dah habis cakap, orang tua?
No!
Tak!
If you report those people who sent me the clip to the police,
Kalau awak laporkan kepada polis tentang orang yang hantar klip ini,
you better buy life insurance.
pastikan awak ada insurans nyawa.
You'll be dead.
Awak akan mati.
Damn it!
Tak guna!
Mommy!
Mak!
Good job. Ina Jitimaim.
Terbaik, Ina Jitimaim.
Hold on.
Sekejap.
Baa.
Embek.
-Baa.
- Embek.
Give me a special discount next time.
Lain kali beri saya diskaun istimewa.
Okay.
Okey.
Here's three million.
Ini dia tiga juta.
Thank you, Jone.
Terima kasih, Jone.
Thank you.
Terima kasih.
You’re a quick learner.
Awak cepat belajar.
I'm sorry for getting you involved in this.
Maaf sebab libatkan awak.
What are you talking about?
Apa maksud awak?
We won't talk about this for the rest of our lives.
Kita takkan ungkit hal ini seumur hidup.
Do you understand?
Faham?
Okay.
Okey.
Thanks.
Terima kasih.
Here. This is your cut.
Nah, bahagian awak.
-One, two, three.
- Satu, dua, tiga.
What's next?
Apa pula selepas ini?
Songkran is coming up.
Songkran bakal tiba.
Let's do an air ticket scam.
Jom tipu tiket kapal terbang pula.
I'll be the decoy.
Saya akan jadi umpan.
You can be an airline agent, okay?
Awak boleh jadi ejen syarikat penerbangan, okey?
Sure.
Boleh.
But I want no pregnant women, no old people,
Tapi saya tak nak ada wanita mengandung, orang tua,
nobody in debt, and no you.
orang yang berhutang dan awak.
You don't want me!
Awak tak nak saya!
You are a con artist.
Awak kaki tipu.
She is a good girl.
Dia gadis yang baik.
It won't work.
Ia takkan menjadi.
Trust this crook.
Percayalah penyangak ini.
I know.
Saya tahu.
I'm so relieved.
Saya sangat lega.
Thank you, Tower.
Terima kasih, Tower.
Was it worth it?
Berbaloi tak?
I'm a con man.
Saya kaki tipu.
You know I can't be trusted.
Awak tahu saya tak boleh dipercayai.
Why did you come back?
Kenapa awak kembali?
Seeing your smile makes it worth it.
Senyuman awak menjadikannya berbaloi.
ARTICLE 1 I, TEWA SUPPAPAISAN,
ARTIKEL 1 SAYA, TEWA SUPPAPAISAN,
PROMISE THAT WHEN CBP-CHECK BILL PETCH IS DONE,
BERJANJI APABILA CBP-CHECK BILL PETCH SELESAI,
I'LL STOP CONNING PEOPLE AND USE MY ABILITIES TO EARN AN HONEST LIVING
SAYA AKAN BERHENTI MENIPU DAN GUNA KEMAMPUAN SAYA UNTUK CARI REZEKI
TEWA SUPPAPAISAN
TEWA SUPPAPAISAN
Thank you.
Terima kasih.
And
Lagi satu…
don't get conned again.
jangan tertipu lagi.
Okay.
Okey.
Tower.
Tower.
I'm taking your money to do a tour scam.
Saya ambil duit awak untuk penipuan pelancongan kita.
I will return it someday. You can trust this crook.
Saya akan pulangkan nanti. Percayalah penyangak ini.
Damn you, Jone!
Tak guna, Jone!
What?
Apa?
Article two, if Mr. Tewa complies with requirement number one,
Artikel dua, kalau En. Tewa ikut artikel satu,
I, Ms. Ina Jitimaim,
saya, Cik Ina Jitimaim
will be happy to get to know Mr. Tewa Suppapaisan.
gembira untuk berkenalan dengan En. Tewa Suppapaisan.
Ina Jitimaim.
Ina Jitimaim.
OVERDUE BALANCE OF 50,000 BAHT
BAKI LEBIH TEMPOH, 50,000 BAHT
MR. TEWA SUPPAPAISAN LOAN TOTAL 1,000,000 BAHT
EN. TEWA SUPPAPAISAN JUMLAH PINJAMAN 1,000,000 BAHT
Hello, Mr. Tewa.
Helo, En. Tewa.
Who's speaking?
Siapa di sana?
I'm Ina Jitimaim. I'm a debt collector at Srisawad.
Saya Ina Jitimaim. Pemungut hutang dari Srisawad.
Hello?
Helo?
Are you still there?
Awak masih di sana?
I'm listening.
Saya dengar.
I'm calling to inform you
Saya telefon untuk beritahu
that your loan payment is overdue by one week.
yang bayaran pinjaman awak dah lewat seminggu.
I know.
Saya tahu.
I have no money right now.
Saya tiada duit sekarang.
Can I postpone the payment?
Boleh saya tangguhkan dulu?
Are you having financial problems?
Awak ada masalah kewangan?
I invested the money in a tour agency.
Saya laburkan duit dalam agensi pelancongan.
We were on lockdown for two months.
Kami dah menjalani perintah berkurung selama dua bulan.
We just started to have customers.
Kami baru mula dapat pelanggan.
CHOK BOON PA TRAVEL
PELANCONGAN CHOK BOON PA
Please bring your business documents to the company.
Bawa dokumen perniagaan awak ke syarikat kami.
We can come up with a compromise.
Kita boleh berunding.
When?
Bila?
How about tomorrow?
Esok?
Okay.
Okey.
Do you have
Ada
any other inquiries?
sebarang soalan lagi?
I do.
Ada.
Do you have a boyfriend yet?
Awak dah ada teman lelaki?
Is it too late to tell you that I like you?
Dah terlewatkah untuk saya cakap saya sukakan awak?
VISITING ROOM
BILIK MELAWAT
How are you, youngsters?
Apa khabar, anak muda?
What's up? Jone Crook.
Apa khabar, Jones Si Penyangak?
I'm a crook in jail.
Saya penyangak dalam penjara.
Since COVID hit us,
Sejak COVID melanda,
people got scared and returned all their tickets.
orang jadi takut dan pulangkan tiket mereka.
I couldn't move the money in time.
Saya tak dapat pulangkan duit awak. Tamat.
Will you quit being a con artist?
Boleh awak berhenti menipu?
Are you dating?
Awak berdua bercintakah?
I'm conning her now.
Saya sedang tipu dia sekarang.
And you?
Awak?
You know he's conning you.
Awak tahu dia menipu.
You willing to be conned?
Awak biarkan saja?
I am.
Ya.
Then if nobody has any objections,
Kalau tiada bantahan,
the groom may kiss the bride.
pengantin lelaki boleh cium pengantin perempuan.
Thanks, bro.
Terima kasih, kawan.
Subtitle translation by: Joey Vajrabukka
Terjemahan sari kata oleh Azzahra Ghani